[#] ва  ол
аааооо ааоао оааоо аоаоа ооаоа ао оао аоаао оаоао ао оао вввооо ввово оввоо вовов оовов вова вова вовво овово вова вова лллввв ллвлв вллвв лвлвл ввлвл вал лава лвллв влвлв вол лов олово аааллл аалал лаалл алала ллала алла алло алаал лалал алла лола ввава авваа вавав аавав вал лава вова оолол лоолл ололо ллоло вол лов олово лола вовал оаллв овола аоввл алаво лвооа лалов влаао лава вал овал алло лола вова овал лава вол олово вова лола алла овал лава лов олово вал овал алло вол лава лола олово вова овал

[#] фы  дж
ыыыддд ыыдыд дыыдд ыдыды ддыды ад два воды ыдыыд дыдыд ода вода вдова выводы доводы лады дылда фффддд ффдфд дффдд фдфдф ддфдф фа даф фдффд дфдфд фал фол лафа фалды жжжффф жжфжф фжжфф жфжфж ффжфж аж ложа жфжжф фжфжф лажа жало вожжа жыф ожыф фыж лжыф ыыыжжж ыыжыж жыыжж ыжыжы жжыжы лыжа выжал ыжыыж жыжыж лыжа дважды выждал ффыфы ыффыы фы фыфыф ыыфыф дыф фалды ддждж ждджж жажда джджд жжджд дважды ждал додж фдфыж дыжжф дфджы ыдффж ыжыфд жфдды жыждф фжыыд ад ода два дылда выжал доводы фол вожжа жало ждал додж жажда фа лыжа выждал выводы фалды ложа вдова ждала лафы дважды

[#] ми  ть
мммттт ммтмт тммтт мтмтм ттмтм вот вам мыло мтммт тмтмт латы фото флот фата лом том атом там мат мото жмот иииттт иитит тиитт итити ттити идти тиф итиит титит вита фитиль лифт ломти таити ьььиии ььиьи иььии ьиьиь ииьиь лить вить ьиььи иьиьи доить жить мылить жалить ммьмь ьммьь мьмьм ььмьм тьма мьммь ьмьмь моль фильм иимим миимм им мил миф имими ммими мимо фима жми отжим ттьть ьттьь мать выть тьтьт ььтьт вымыть толь выжить молоть итимь тмььи титьм мтииь мьмит ьиттм ьмьти иьммт жми давить томаты ловить моль мыть живот вылить молоть молитва выжить дымить фитиль фильм тьма ломать

[#] еп  нр
пппррр ппрпр рппрр прпрп ррпрп пол попа риф рыло рожа прппр рпрпр пир пар пора порт тропа правда прорва рапира еееррр еерер реерр ерере ррере ереер репа вера ререр ррере реле дрель ветер режим нннеее ннене еннее ненен еенен нет жены ненне енене фен вены день пение на арене тень ппнпн нппнн пнпнп ннпнп помни пнппн нпнпн пневмо пони еепеп пеепп перо епепе ппепе пепел лепет ррнрн нррнн рана нары рнрнр ннрнр нарды нерпа нравы ерепн рпнне рернп преен пнпер неррп нпнре енппр привет перемена оперение фанера варенье рента пропажа монеты теперь мент примерь ремень в притоне напротив

[#] ук  гш
кккггг ккгкг гккгг кгкгк ггкгк кг ком кит гид гол кгккг гкгкг клад граф когда кегли когти горько легко уууггг уугуг гуугг угугу ггугу угу угол луг угууг гугуг уголь утка рагу нуга круг жгут гудок шшшууу шшушу ушшуу шушуш уушуш ушу душ шут шалаш шушшу ушушу шум шуруп ушки на макушке шутка ккшкш шккшш кшкшк шшкшк шкаф шкода кшккш шкшкш шишка шквал кишки шкура уукук куукк куш укол укуку ккуку кукареку уклон ггшгш шггшш шаги грош гшгшг шшгшг гуашь гашиш угукш гкшшу гугшк кгууш кшкуг шуггк шкшгу ушккг фиг машину угонишь укушу грушу коршун гранулы шнурок ловушка группа грунт крушить крышка шушуканье

[#] чс  бю
сссббб ссбсб бссбб сбсбс ббсбс бал бес балбес сбссб бсбсб бас боб баобаб банк бакс бокс босс быстро на сборы чччббб ччбчб бччбб чбчбч ббчбч чуб бочка чбччб бчбчб чашка челобрек чтобы уберечь бабочку юююччч юючюч чюючч ючючю ччючю чую юг ючююч чючюч ключ колючие глючные брюки ссюсю юссюю сюсюс ююсюс брюс сюжет сюссю юсюсю сюртук сюсюканье люстра ччсчс сччсс сочи чсчсч ссчсч час счетчик ббюбю юббюю бюст бюро бюбюб ююбюб люблю юбочку чбчсю бсююч бчбюс сбччю сюсчб ючббс юсюбч чюссб особь сгиб сруб мюсли сжечь брошюру вьючить парашют бюджет юрист чукчи бьют юнгу в челюсть люблю ручную юлу

[#] йц  щз
цццщщщ ццщцщ щццщщ цщцщц щщцщц цель щи щипцы цщццщ щцщцщ цирк цена цент царица лицо фриц ищу щит щука щека плющ чаща щупальца йййщщщ ййщйщ щййщщ йщйщй щщйщй ой гной щучий йщййщ щйщйщ йога вой лай жуй леший щедрый общий зззййй ззйзй йззйй зйзйз ййзйз зной забой зйззй йзйзй задний узкий зазнайка заразный зайка с занозой ццзцз зццзз цзцзц ззцзц цезарь разница цзццз зцзцз цензура здец ййцйц цййцц цой йцйцй ццйцй цезий куцый щщзщз зщщзз щель раз щзщзщ ззщзщ зуб пища йщйцз щцззй щйщзц цщййз цзцйщ зйщщц зцзщй йзццщ пещерный щебень мерцающий сующий щипцы щавель борщ зайцы замещают бойцов на зарнице

[#] я  эхъ
эээххх ээхэх хээхх эхэхэ ххэхэ эх эхо эхма эхээх хэхэх хан храм хохот шах ханжа халиф этот эфир эта эра эпоха хэш яяяххх яяхях хяяхх яхяхя ххяхя яд харя яхяях хяхях ящер ящик яхта бляха хвоя хаять ъъъяяя ъъяъя яъъяя ъяъяъ яяъяъ объяснять ъяъъя яъяъя объявлять объятия съязвить ээъэъ ъээъъ это съемки эъээъ ъэъэъ эльф съездил на съезд яяэяэ эяяээ элегия алоэ яэяэя ээяэя эмоция ххъхъ ъххъъ подъезд хъхъх ъъхъх объезд въезд яхяэъ хэъъя хяхъэ эхяяъ эъэях ъяххэ ъэъхя яъээх хищная бойня щадящая слух хорошая харчевня хартия подъячейка хрящ хряк якоря эти хотят объять необъятное предъявлять изъян лихой хозяйке

[#] ё
ёёёъёъ ъёъёё ёъёёъ объём подъём съёмка ёёххё хёхёё ёххёх хорёк ёзёзё зёззё слёзы грёзы щёёщё ёщёщё ещё щётка щёлочь жёлтый ёж ёрш зелёная ёлка палка её ёмкий чертёж счёт четырёхъярусный весёлый суфлёр клёвая гёрл и типа всё такоёёё

[#] Слова А-Я
алла олово воды лов дыры фора жена нежна едва пена репа мир идеал темнеть когти гимн сосна бабка ужин целый йога шишка щипцы зной халиф эфир юный чех ящерица абвгдежзийклмнопрстуфхцчшщъыьэюя араб опрос вывод лилия дудка фосфор жижа ересь нюанс попугай разборка модем идиосинкразия тату кошка герцог съесть бамбук укушу цыц йод йена шабаш щи щавель заразный хихикать эра эскимо юркий юра чукча яблоня яюэьыъщшчцхфутсрпонлмкйизжедгвба

[#] Короткие слова
годы горы груз гиря шаг шарм шрам штык шифр шить шубу шейх пена пища плащ прыщ щит щель щека щука баня буря бусы боец юбка юрта юнец юнга юмор цирк царь цель цех цена цвет лица лиса лето луга луна лыко лыжи лужа ложа жало жрец жмот жар жгут жаба жбан туз изюм зона зима зной змей заря заяц яхта хата хлеб хлам хаос харя хвоя храм хуже халва хлыст кеды кино киты кожа дело доля дуга дума душа дыня меха мода морж муха мыло мясо мята мячи река раки рыба фриц фаза флаг фора фойе фея сюда здесь въезд это эта эра этаж этап эй экий эльф сэр увы улей удар удав угол что чего чай чиж чадо чары чаша чушь

[#] Длинные слова
вальс вьюга верхний тухлый йогурт будущий щедрый сыщик помощник щенят черный чудище чужой чемодан челюсть чертополох чепуха животное жираф жужжать жрица жалко железо жалюзи фюзеляж формула фабрика фальсификация форель фотоэффект фрагмент фрегат форсаж француз хризантема хрусталь халтура ханжа хижина хвойный худосочный хирург хмель хмырь хулиган художник хурма харчевня целомудрие цензура цистерна цивилизация циферблат шлейф шершень шутиха шхуна шуршунчик дюжина парашют сюрприз тюлень люстра любовь эшафот эмиграция эпицентр экран экстаз экзальтация экзамен экземпляр зебры звено заморозки якудза ябеда ящерица яркий ясный рейтузы разъярить жадину говядину столешница объедки объект ягодицы царицы

[#] ПРОПИСНЫЕ буквы
Анна Апрель Охта Операция Ы Волга Витя Лида Литва Джо Денис Федя Франция Женя Жигули Ева Европа Надя НАТО Польша Прохор Рим Рая Миру Мир Иртыш Индия Тихвин ТНТ Катя КГБ Греция ГДР Сабж США Боря Бухарест Уфа Уругвай Царь Цирк Йорк Йод Шварц Шуберт Щорс Щит Зухра ЗИЛ Хреновина Харьков Эльза Эфиопия Юра ЮАР Челобрек ЧП Яша Япония Алиса Батхед Вася Глеб Децл Елена Жук Запорожец Иван Йошкин Кот Лиза Милен НТВ Ольга Петя Рембо СНГ ТьмутараканЬ Урюпинск ФРГ Холмс Цент Чарльз Шишкин Щука Эстония Юпитер Ясен Пончик

[#] . , ; :
..,., ,..,, раз, два, три и т.д. .,.,. ,,.,. я, ты, он, она. Шов, вор, дом, газ. А.С.Пушкин и др., и пр., Сон, бал, Файл, зуб и т.п., и т.в.т. ,,;,; ;,;,; а, б; в, Г; ,;,;, ;,,; да, Ага; моря; Океаны; Горы; ..:.: :.:.: счет: Одын:Нул .:.:. :..: Год: Дата: День: Эра: Тел.: Ф.И.О.: Леха,,:,: :,:,: а:б, в:л, ,:,:, :,,: Д:г, Л:з, ..;.; ;.;.; Руб.; Дол.; .;.;. ;..; янв.; Окт.; .,.;: ,:.;: ,.:,; ;,.:. ;:.;, :.;,: цвета: Белый, Синий; Габариты: дл., ширина, Высота; Хочу: спать; есть и т.в.т. Км., см.; ул.: кв., д.; Х.З.; Напр., м.б. Итак: так.

[#] ! ? " -
""?"? ?""?? "?"?" ??"?" "Что? Где? Когда?". "Нива". "?""? ?"?"? Зачем? "За шкафом". Куда? Почему? Это ты? "Хонда", "Додж"; "Ролекс"? !!?!? ?!!?? !?!?! ??!?! Эй! Лучше? Что делать?! Беги! !?!!? ?!?!? О! Опаньки! Да? Нет? !!-!- -!!-- !-!-! --!-! Раз-два! Кин-дза-дза! !-!!- -!-!- Миру-мир! Ням-ням! "-"-" "Тик-Так", "фигли-мигли" -"-"- "кое-как", "Гав-Гав" ??-?- -??-- Кто-то где-то? Что-то с кем-то? ?-?-? --?-? Кошки-мышки? Точь-в-точь? !?!"- ?-"-! ?!?-" "?!-! "-"!? -?!?" Стаминка-витаминка! "Быть или не быть?"; "Галина Банка", "Буль-Буль"? Ура! Отстой? Ого-го: "жар-птица". Ну-ка! Архимед: - "Эврика!"

[#] ( ) \ /
))\)\ \))\\ )\)\) \\)\) :) :-\ )\))\ \)\)\ ;о) :-)) ;о\ В-\ ((\(\ \((\\ (\(\( \\(\( :( :-( (\((\ \(\(\ :о( ;-(( ;-\ //(/( (//(( /(/(/ ((/(/ вход/выход /(//( (/(/( (М/Ж) :-/ ))/)/ /))// )/)/) //)/) утро/вечер ;-/ )/))/ /)/)/ (город/село/деревня) (()() )(()) (а) (б) ()()( ))()( (в) (г) \\/\/ /\\// да/нет :-\ \/\/\ //\/\ ;-\ (\()/ \)//( \(\/) )\((/ )/)(\ /(\\) /)/\( (/))\ он/она ;-) :-/ диск:\папка\файл (км/ч) (Дж/м.кв.) ;-\ :о) перевоз(-ка) критик(-а) выпуск(-ать) ты/вы я/мы

[#] Экзамен
Не спеши! Арка, абракадабра, Анна, Овод. около. Олово. Вова; вдова; Варвара; Лилия: линолеум: Либерал: Давид! дивиденд! Денди! Фуфло? фосфор? Фанфары? "Жажда" "жижа" "Жемчужный" Еле-еле - ересь - Едва-едва (Нина) (нынешний) (Наверно) Пропуск/пепел/Попа/ Ричард\ребро\Репортер\ Максим, мимика, Минимум, Ирина. идти. Инжир. Татьяна; торт; Тесть; Коньки: каблук: Комплект: Гагарин! гангстер! Гинеколог! Сестра? скорость? Смесь? "Бобы" "бублик" "Библия" Уксус - уйду - усугублять (Цап-царап) (цыц) (Царица) Йод/йог/йота/ Шиш\шершень\Шашлык\ Щель; щавель; щипцы; Зазор, зигзаг, ЗАЗ, Хохотать. хохол. Хохма. Этюд: эпоха: Энтузиазм: Юпитер! юноша! Юлия! Чечетка? чересчур? Чучело? ("Яблоня"/"ящур"\"яхт-клуб"). Если вы не смотрели на клаву, то можете работать в режиме Фразы!

[#]<

[#]>С О Ч Е Т А Н И Я   Б У К В

[#] Приставки
при при при привал пример при при при приклад прицел пред пред пред предлог предание пред пред пред предвестие предъявлять пере пере пере переправа пересмотр пере пере пере перепил перешёл под под под подвал подбор под под поддать подъём от от от ответ отгул от от от отмена отбой об об об обжора обвить об об об обгон обзор из из из изредка извне из из из издали изучить без без без безработица бездна без без без безобразие беззубый воз воз воз возврат возглас воз воз воз возможно возраст раз раз раз размах разведка раз раз раз размазня раздать рас рас рас раскол распад рас рас рас рассказ расплата

[#] Суффиксы и окончания
ой ой ой злой сухой ой ой ой большой ий ий ий яркий синий ий ий ий низший енн енн енн енн купленный жизненный енн енн енн беременный! ейш ейш ейш сильнейший беднейший ейш ейш ейш ейш гейша ущ ущ ущ пишущий несущий ущ ущ ущ ревущий ющ ющ ющ читающий мигающий ющ ющ ющ лающий ящ ящ ящ летящий стоящий ящ ящ ящ горящий им им им гонимый ранимый им им им любимый ти ти ти нести везти ти ти ти пойти ться ться ться ться ругаться бояться ться ться ться улыбаться ась ась ась сбылась валялась ась ась ась купалась ость ость ость гадость слабость ость ость ость радость ист ист ист каратист гитарист ист ист ист артист

[#] Части речи 1
из из из из за за за за из-за из-за из-за из-за из-за из-за из-за из-за избы из-за леса из-за гор их их их них них них них тех тех тех тех этих этих этих этих из тех и этих, из-за их визы, из-за них, из-за этих и из-за тех кто кто кто кто никто никто никто никто никто что что что что ничто ничто ничто ничто ничто, никто не забыт, ничто не забыто некто некто некто нечто нечто нечто это это это это этот этот этот этот этот этот этот что это за нечто или некто; ни тот ни этот; чей чей чей ничей ничей ничей чем чем чем зачем зачем зачем ничем ничем, ничем не могу помочь; почему почему почему почему почему потому потому потому потому которые которые который который которым которым чтобы чтобы чтобы чтобы чтобы ли ли ли если если если если если же же же также также так же так же тоже тоже то же то же хотя хотя хотя хотя хотя бы бы бы если же хотя бы так же, если же хотя бы так же, если же хотя бы так же

[#] Части речи 2
-то -то -то кто-то кто-то кто-то -то -то -то что-то что-то что-то где-то где-то где-то как-то как-то как-то когда-то когда-то когда-то кое- кое- кое- кое-кто кое-кто кое-кто кое- кое- кое- кое-кого кое-кого кое-кого кое-чем кое-чем кое-чем -либо -либо -либо кто-либо кто-либо что-либо что-либо какой-либо -нибудь -нибудь -нибудь кто-нибудь что-нибудь -нибудь -нибудь -нибудь как-нибудь когда-нибудь -ка -ка -ка дай-ка дай-ка иди-ка иди-ка -таки -таки -таки всё-таки всё-таки всё-таки опять-таки опять-таки опять-таки прямо-таки прямо-таки прямо-таки чуть-чуть чуть-чуть чуть-чуть мало-помалу мало-помалу мало-помалу по-прежнему по-прежнему по-прежнему по-моему по-моему по-моему по-видимому по-видимому по-видимому

[#]<

[#]>Ц И Ф Р Ы   И   С И М В О Л Ы

[#] 56  78
666777 66767 76677 67676 77676 67667 76767 555777 55757 75577 57575 77575 57557 75757 888555 88585 58855 85858 55858 85885 58585 666888 66868 86688 68686 88686 68668 86868 Я купил 5867 гр. муки, 75 баклажанов и 68 тюльпанов. Псих! 55656 65566 56565 66565 77878 87788 78787 88787 57568 76885 75786 67558 68657 85776 86875 58667 Подумал 5 раз и купил еще 68 пельменей по 756 руб. 87 коп. Дорого, однако.

[#] 34  90
444999 44949 94499 49494 99494 49449 94949 333999 33939 93399 39393 99393 39339 93939 000333 00303 30033 03030 33030 03003 30303 444000 44040 04400 40404 00404 40440 04040 ему 49, ей 30 33434 43344 34343 44343 99090 09900 90909 00909 39340 94003 93904 49330 40439 03994 04093 30449 Сбросить 30 кг. за 94 дня. 50 км. 38 метров. 74 года 69 дней и 3 часа. Али-Баба и 40 разбойников.

[#] 12  -=
222--- 22-2- -22-- 2-2-2 --2-2 2-22- -2-2- 111--- 11-1- -11-- 1-1-1 --1-1 1-11- -1-1- ===111 ==1=1 1==11 =1=1= 11=1= =1==1 1=1=1 222=== 22=2= =22== 2=2=2 ==2=2 2=22= =2=2= Кто съел мои 29 пышек, тому дам в глаз 10 раз! 11212 21122 12121 22121 --=-= =--== -=-=- ==-=- 1-12= -2==1 -1-=2 2-11= 2=21- =1--2 =2=-1 1=22- 38 попугаев, 14 слонов, 92 хорька, 1720 мух. И все атакуют мои 29 пышек. Где мой 45-ый калибр? 1000 и 1 ночь. 48-18=30, 92-17=75, 60-85=-25. Мой ДР - 23 ноября 1978.

[#] Числа 0-99
01 08 03 07 05 09 04 06 02 10 80 30 70 50 90 40 60 20 14 17 15 19 13 18 12 10 16 41 71 51 91 31 21 01 25 29 23 27 21 20 24 28 26 52 92 72 12 02 42 82 62 35 38 31 30 34 37 32 39 36 53 83 13 03 43 73 23 93 63 41 48 46 40 42 47 45 49 43 14 84 64 04 24 74 54 94 34 52 58 54 50 53 57 51 59 56 25 85 45 05 35 75 15 95 65 68 61 67 64 69 62 60 63 56 86 16 76 64 96 26 06 36 72 78 74 70 75 79 71 76 73 27 87 47 07 57 97 17 67 37 82 80 85 89 83 87 81 84 86 28 08 58 98 38 78 18 48 68 92 97 94 90 96 98 93 91 95 29 79 49 09 69 89 39 19 59

[#] % :  ? *
::?:? ?::?? :?:?: ??:?: :?::? ?:?:? время 17:03? %%%??? %%?%? ?%%?? %?%?% ??%?% 15% 25% %?%%? ?%?%? Где мои 50%? ***%%% **%*% %**%% *%*%* %%*%* 3*9 2% *%**% %*%*% 7% 4*5=20% 8*4 ::*:* *::** :*:*: **:*: 3*1:8 :*::* *:*:* 5:2*9 %%:%: :%%:: %:%:% ::%:% 40:8=5% ??*?* *??** 2*2=4? ?*?*? **?*? 3*8=28? %?%:* ?:**% ?%?*: :?%%* :*:%? *%??: *:*?% %*::?

[#] № ;  ( )
;;(;( (;;(( ;(;(; ((;(; ;-( ;(;;( (;(;( ;-( ;(( №№(№( (№№(( №(№(№ ((№(№ №17 №(№№( (№(№( №38 №96 №20 )))№№№ ))№)№ №))№№ )№)№) №№)№) (№40) )№))№ №)№)№ (№ 58) (№ 25) ;;);) );;)) ;);); ));); ;о) ;);;) ););) ;-) №№;№; ;№№;; №92; №;№;№ ;;№;№ №73; (()() )(()) ;( ()()( ))()( :) №(№;) (;))№ (№(); ;(№№) ;);№( )№((; );)(№ №);;( документ №73 (или №29); фух ;-)

[#] ! "  _ +
"""___ ""_"_ _""__ "_"_" __"_" а_б "_""_ _"_"_ "читай_по_губам" !!_!_ _!!__ !_!_! __!_! ж_па! !_!!_ _!_!_ _акцент_ +++!!! ++!+! !++!! +!+!+ 4+3 8+2 1+2=3! !!+!+ +!++! !+!+! 5+4 9+0 2+3=5! 8+1=9! ""+"+ +""++ "+"+" ++"+" "1+1" "+""+ +"+"+ 2+2 "а"+"б"="х" !!"!" "!!"" !"!"! ""!"! "пли!" __+_+ +__++ _+_+_ ++_+_ !_!"+ _"++! _!_+" "_!!+ "+"!_ +!__" +"+_! !+""_ 5-3+74*28="?" _Примус_!

[#] Все цифры и символы
67:? 7:6? 58*% *58% 6*5? 8%7: 4;94 (;9( 0;) (049;) %*?; 911! 39 (№3) 015 (73) -3 -2 -1 0 (91) №6: :-( №1 ;-) :-0 2+2 59+38=? (39-93) = :-0 45% 58-4-39*(95) 1/2 1/3 1/4 1/7 1/83 Шел 1942 год. Чертенок №13; Тел./факс: 8-(81270)-38000 ?! 10% 50% 55% "2+2=4" 8*(90-32)=? 64 46 :-\ :) -= 23 =- _п_о_д_ч. 3.14здец 8-) // (-; /* комментарии */ А теперь _рассказ_ (!): Я устал :-(, но покушал :-) и еще раз ;-), потом уже не лезло :-0 и я пошел спать :-\. На небе _светили_ звезды * * * и месяц ). Месяц ( был около 30%, типа _кусок сыра_ грамм на 200-400, а может 1/2 кило; %-0 Проснулся ;-/ и поковырял вилкой/ложкой/ногой (?) в _носу_ %-\; там было "пусто" :-0. Так я провел _каникулы_ №6! :-) :-( :-0 Привет! и Пока! тчк.

[#]-

[#] NumPad (только цифры)
5466¶4560¶45405¶5606¶5405¶6504¶4605¶46460¶5880¶580486¶80688¶4522¶5224¶02286¶4022¶8546¶0822¶8508¶26022¶8077¶508787¶04776¶0885¶7027¶70775¶6075¶7467¶2095¶9959¶09699¶4902¶929299¶80658¶9980¶4994¶90225¶8906¶77290¶115¶15102¶1151106¶1411¶480¶9119¶11076¶15810¶491¶851¶06842¶06789¶10461¶210¶115¶811¶7033¶5334¶603¶351¶30¶3642¶033¶5833¶031¶633031¶3130348¶609¶941387¶0564¶023203¶4602¶790¶3180¶513076¶704¶6805050¶1000¶50807¶6109¶00080¶88192¶2001¶2002¶1978¶1700¶6810¶4058¶6506¶06505¶0030¶2010¶1834¶5123¶0234¶07764¶8127¶703577¶6276¶7672¶712¶97437

[#] NumPad
7/8/9¶5/6/4¶3/1/2¶9/5/1¶87/46/32¶8*7*9¶5*6*4¶2*1*3¶7*5*3¶89*46*12¶7-9-8¶5-6-4¶3-1-2¶8-4-3¶79-65-20¶9+7+8¶5+4+6¶2+1+3¶7+6+2¶98+54+30¶7,98¶5,64¶3,12¶0,951¶3,14¶7/5*3-1+3,08¶76+84-943+80+215-30-51¶286/14*9*372/84*50/306¶,315*,486+1,509-,75/6,02¶45+5,18+862-,75-13/,94/26*3,14*80+1,27*50-6,52/9

[#]<-------------------------------->

[#]>Уроки ао_ёъ

[#] аовл
ао оо ао оо ао оо оо оо ао оо ао оа ао оо оо оо оо оа аа оа аа оа оа аа оа оа оа оо аа оа оо оо аа оа аа аа аа аа оо аа ао аа аа аа аа ао оо ао оо ао аоа оо аоо ооо ооа ооа аоо ооо аоа оаа аоо ооа ооа ооа ооа оаа ааа оаа ааа оаа оаа ааа оаа оао оао ооа аао оаа ооа ооо ааа оаа ааа ааа ааа ааа ооо аао аоо аао ва ав ва ла ов ва ва во ло ло ал ал ва ло ва ва ал ав ал ла ав ла ов ав ов ав во ло ла ла ва ва ол ва ов ла ва ал ла ло ов ол ва ва ол ло ло ла ол ло ава воа аав лоа аав вао воа ова ала ала лаа ола воо ала ава ова оло ово лоа лаа ава ало ава воа ава ова оав оол ов ал ова ов ал ова ов ал ова ов ал ова ов ал ова ов ал ова ов ал ова вал вол во ал лов вова алло алла ало овал лола олово лава вал вол во ал лов вова алло алла ало овал лола олово лава вал вол во ал лов вова алло алла ало овал лола олово лава вал вол во ал лов вова алло алла ало овал лола олово лава вал вол во ал лов вова алло

[#] ыд
оы да ыл вд ыв лд ыв од аы дв ыл до аы да аы вды до до до до до до выводы выдав выводов вывод воды выдавал выдал два вы да выл ввод валы давала волы два ловы додо лыва дал вы лад выла ад валы давал волы дала ловы ладов лыва вдова вы оводов выл оды выл ад воды валы дал долы волы дол лады ловы ода вводы лыва лад вдовы вы вода оводы ввод доводы выла вдова вывод валы вдов выводы волы дала выдала ловы овод выдавала лыва довод дылда давала дылды ады вы до оды выл ады оды выл ад воды валы дал долы волы дол лады ловы ода вводы лыва лад вдовы вы вода оводы ввод доводы выла вдова вывод валы вдов выводы волы дала выдала ловы овод выдавала лыва довод дылда давала дылды ады вы до оды выл ады оды выл ад воды валы дал долы волы дол лады ловы ода вводы лыва лад вдовы вы вода оводы ввод доводы выла вдова вывод валы вдов выводы волы дала выдала ловы овод выдавала лыва долы выводы выдав выводов вывод вводы

[#] фж
вж вф ож фл ыж лф дж лф жа фл аж фв жл вф жл лф аф лож лож лож лож аж фал лажа фол выждала фалы ждал лафа фал жал фол дож фалы жала лафа жало фалда ложа фалды лыжа фаллада вожжа фаллады жажда фал дожал фол ждала фалы жажды лафа выжала фалда выждал фалды дважды фаллада дожала фаллады жаждала фал жал фол дож фалы жала лафа жало фалда ложа фалды лыжа фаллада вожжа фаллады жажда фал дожал фол ждала фалы жажды лафа выжала фалда выждал фалды дважды фаллада дожала фаллады жаждала фал жал фол дож фалы жала лафа жало фалда ложа фалды лыжа фаллада вожжа фаллады жажда фал дожал фол ждала фалы жажды лафа выжала фалда выждал фалды дважды фаллада дожала фаллады жаждала лож аж фал лажа фол выждала фалы ждал лафа фал жал фол дож фалы жала лафа жало фалда ложа фалды лыжа фаллада вожжа фаллады жажда фал дожал фол ждала фалы жажды лафа выжала фалда выждал фалды дважды фа фал лажа фол выждала фалы ждал лафа

[#] пр
паро паро паро паро паро паро паропа по вп под по вп под по вп под по вп под по вп по вп правда продолжал вправо продажа пора про пара пары порыв правды опоры право прав пожар порода повара пар породы поры прапор по рады под папа дрова попало родов пол дар попала дров повод дыра выпадал орлы жары попав доллара попадал долларов попал дворов пола дара выпадало двора полов вора подвод двор плодов род пожал выжрал поп дыры подвал дрожал арап водопровод вправо опара пара пар повар пожар пора порода право права провод пропажа прорыв пров рапа выпад аврал опал аврора опала водород пава варвара паж дар пал двор папа доллар плод дрова под дрофа подвал жар подвода жор пол лавр поло лорд поп орава пыж орда пыл радар павла ров полы род пала рожа прав рыло папы фара пара фарфор пала флора арап форвард полы флор пара флора поды роды поры попы рыжо рапа лапа вары прав лапы воры прав папа дары пара папы

[#] кг
каго каго каго каго каго каго каго каго каго каго каго каго вг лаг вг лаг вг лаг вг лаг вг ого вг ого лг ого лг ого лг гар лг гар лг гар лг гар жг гор жг гор жг гор жг гор жг когда каждого какого поговорка городок головка пока дорого вылакала год дока врагов флажок врага падок гордо пока рога кадров флаг жалко долгов лодка гордо папка дорога рок враг пороков врагов коровы долгого около долго каковы флага вкладка года кожа долг жалок горло каков горы лавка города палка полгода поправка долг подарок города жарко граф порока городов огорода полок огород пророка гараж выкопал голод коды год кража долго покрывал ограда оклад порога ложка голова подарка гад ловок прыгал корка горла драка долг парк голов колоколов горда лавок ого волка главы галка гопак кагор карга порок галл колпак ожог каково галоп кол гараж кола овраг рыковка полог рыжка порог коры выгода ковры гагара лыко догола клок логово

[#] уш
шлув шлув шлув шлув шлув шлув шлув шлув шлув шлув пу ув ука пу ув ука пу ув ука пу ув ука пу ув ушк пу ув ушк ау ош ушк фу ау ош ушк фу ау ош фу ау ош фу ау ош фу ау ош фу ушло окошко куда шла кукла одышка другого глупа кошка прошлого округа вышла подружка вошла вдруг ваша аура шагала группа покупка окошка увы ваш круг глупо дыша душу гроша лошадка кулака подошла пушка пошла акула в школу шок дуры шаг в угол пупок шара шаг прокурора пару школ уколола прошлого дружка прошу подушку упал горшок уплыл шоколад вправду шоп пару шашлыков кожу подошвы урок швов укрыв шалаш горлышко гуру жгу галошу аул голыша рагу шакала одышка паука крылышко урода купол околыша лошадка ашуга пуд порошка лукошко шаров шкура удава угар шлака дужка шпаргалка друга лукавого вкладыша флажку шпагу дорогу шкафу уважал крышку попрошу ложку шашлыка шапка другого покажу ваш грош прошлого дурака фурор группы шкур папаш шур

[#] цщ
цыщд цыщд цыщд цыщд цыщд цыщд цыщд цыщд ац ощ пц ущ ац ощ пц ущ ац ощ пц ущ ац ощ пц ущ ац ощ пц ущ ац ощ пц ущ ца лщ ащ ца лщ ащ ца лщ рдц ащ ца лщ рдц ащ ца лщ рдц ащ ца лщ рдц ащ у продавцов щупал овцу плащ глупца ощущал вдовца площадка колодца площадку глупцов пощады купцу ощупал щуку продавца щажу щуп дворца праща царапала щуку гуцул щупал кацапа пощады глупцу овощ цыпы прыщ цацы палаццо щуп процарапал цапфу гуща цапала овощ гуцул щупал овцу щур цокал щурка процокала поцарапал прыщ цацку кацап пощупал цыпу овца щупала цапфу продавцы щук цаца прощала купца цуг прощал царапку прыщ колодца плащ гуцула щурка процарапал плащ продавца цокала щурка цаца щупала прыщ купца гуща колодца кацап ощущал щурка цыпы гуцул прощал продавца площадка колодца прощала роща гущу глупца цып щука цап плащ цок щупал щурок глупцов цык пощады куца праща куц щуп прощал глупцу пощаду палаццо щупало кацапа пощаду

[#] йз
йфзж йфзж йфзж йфзж йфзж йфзж йфзж йфзжйз зг ай вый зг ай вый зг ай вый зг ай вый зг ай воз зг ай воз зд ой воз зд ой зд ой воз зд ой зд ой зар зд ой зар дз уй зар дз уй зар дз уй цый дз уй цый дз уй цый дз уй цый лз вз раз лз вз раз лз вз раз лз вз раз лз вз зор лз вз зор рз зж зор рз зж зор рз зж роз рз зж роз рз зж роз рз зж роз каждый раз какой заголовок каждой фразы за кошкой загрузка файлов опоздал злой заказ голый вызов пожалуй здорово дай подушкой в глаз разлад за закладкой враз каждой правой рукой гораздо разлуку подай здоровый каравай закупал койку указал край здорово заразой подругой закрыв глаза правой рукой дворовой угрозой жуй прошлый зад козы райка звала козу зойку влез за койку разгадка йогов горловой разгар заплакал прошлой водой пауза звука газов ржавой палкой здорово закрыл запор лавровый заголовок узкой позы здравый газ гораздо впалый разлука долгой козы розовой розой

[#] ен
еано еано еано еано еано еано еано еано нг евк пред нг евк пред нг евк пред нг евк онка нг ева онка нг ева онка жн ева пере жн ева пере жн над пере жн над пере жн над онок жн над онок анн его онок анн его онок анн его нное анн его нное анн дер нное анн дер нное енн дер нные енн дер нные енн здн нные енн здн нные енн здн нный енн здн нный онн пер нный онн пер нный онн пер онн пер онн цын онн цын ный лнц цын ный лнц цын ный лнц ный лнц вне денег полезна поневоле нужны данные важнее жене плановые дежурные главное недолго вполне ценные ежедневные данные цена накануне заполнены главное новые наконец налево новые разрешено в окне запрещено пшено граждане ежедневно задавлен полноценный некуда легенду вредные вены нервные ранее поражены наконец заранее выделенной неполадкой нашел дурное заранее грешнее нашего кузена надежда рождена преклоненной удалены ненужные цены ныне железные кузнецы нещадно

[#] мь
маьо маьо маьо маьо маьо маьо маьо маьо вм дь ему вм дь ему вм дь ему вм дь ему вм дь ому вм дь ому рм зь ому рм зь ому рм зь меж рм зь меж рм зь меж рм зь меж ым ль мак ым ль мак ым ль мак ым ль мак ым ль мок ым ль мок му рь мок му рь мок му рь мер му рь мер му рь мер му рь мер ць щь ешь еньк ць щь ешь еньк ць щь ешь еньк ць щь ешь оньк ць щь оньк ць щь оньк подумаешь нормальный компаньон реальным пальцем можешь в дальнейшем нормального маленькое здоровье гормональный модуль моральное дерьмо кошельковое мурлыканье ломаешь уменье нормальный камень поменьше гармонь компаньона немощь земель можешь пальцем поймаешь помощь умеешь нормальные премьеры ешь модель день программы между пальцев уедем врозь знаешь форму мало льда покупаешь мужа умер гвоздь кругом раздолье выпьешь молоко земное прощенье покупаем календарь уважаем огонь знакомое поздравленье помогал кашель пропьешь программу школьные

[#] сб
свбл свбл свбл свбл свбл сы бд рас сы бд рас сы бд рас сы бд рас сы бд без сы бд без сб вс без сб вс без сб вс кас сб вс кас сб вс кас сб вс кас сг об бес сг об бес сг об бес сг об бес сг об вос сг об вос сд жб вос сд жб вос сд жб кос сд жб кос сд жб кос сд жб кос со зб уск со зб уск со зб уск со зб уск со зб рос со зб рос сж бг рос сж бг рос сж бг бер сж бг бер сж бг бер сж бг бер ыс пб ыс пб ыс пб ыс пб ыс пб ыс пб брала себе сугубо служебные слабы безрассудно разбросаны сомбреро особенно разбрасывал колбасы расслаблен свободный бес слабые разбросаны судьбы обыскал расслабленно баланс безопасно подбрасываем сумасбродам сообща обыскав особу службы образовал особый способ служебной просьбы неблагосклонна забава с собакой бесспорна болгарка служба вскрыл бесполезно сберкассу обсуждал свободно свадьбу освобождаем обособленные способы скорбь беспредельного серебра улыбалась свободе особенно

[#] чю
чыюд чыюд чыюд чыюд чыюд ач гю жеч ач гю жеч ач гю жеч ач гю жеч ач гю юшк ач гю юшк уч юл юшк уч юл юшк уч юл ечк уч юл ечк уч юл ечк уч юл ечк чь зю чес чь зю чес чь зю чес чь зю чес чь зю через чь зю через ню ою через ню ою через ню ою чрез ню ою чрез ню ою чрез ню ою очек ую ющ очек ую ющ очек ую ющ ую ющ ую ющ ую ющ обычно первую ночь уподоблю чужой влюбленной поначалу каждую кнопочку с помощью человека называю рабочей кровью конечно сырую собачку делаю лучше людей копеечную свою очередь надеюсь крепче любой справочной опускаю в опечаленный люк час юного человека помню обычного юношу через левую печаль показываю мелочь всюду побочные меню зачем юбку вручную делаю чем созданную сырую печаль уподоблю ночью повсюду очередную любовь впрочем наблюдал кучу блюд невзначай заправлю случайно некую печь знаю лучше брюшного мочала уподоблю врача краю мешочка вспомню часы продюсера удачно купаю

[#] яэ
яфэж яфэж яфэж яфэж яфэж эг ыя нная эг ыя нная эг ыя нная эг ыя нная эг ыя чься эг ыя чься вя ня чься вя ня вя ня вя ня вя ня вя ня ья уя ящ янн ья уя ящ янн ья уя ящ янн ья уя ящ янн ья уя ящ янн ья уя ящ янн предполагая экземпляр проверяющего экрана поэма порядок любая эмблема язва экземы языка наверняка экспоп мягкая эмаль энерговый язычок маленькая эскадра проснулся эфес говоря об экземпляре обсуждая алоэ на эфесе короля эрос себя влюблялся в экспресс получался эпос определяла энурез проснулся эскадрон боялась эзопа экономны ежемесячно прямой аэровокзал одноэнерговый заряд упрямый эконом сэкономь время определяем аэродром экзаменовал себя какая экономка взял эскулапа говоря экое прерывался эрма рядом оборвался эскалоп вернулся эфемерный язык вялый экспресс ледяная элеонора поднялся энцефал еврейская эскадра ябеда эзоп экранный якорь экземная ягода мясо эскадры эмалевая мясорубка экая

[#] ит
иато иато иато иато иатот ыи эт тир ыи эт тир ыи эт тир ыи эт тир ыи эт ите ыи эт ите из лт ите из лт ите из лт чит из лт чит из лт чит из лт чит ни от ить ни от ить ни от ить ни от ить ни от жиг ни от жиг ин тр жиг ин тр жиг ин тр ете ин тр ете ин тр ете ин тр ете ищ ют кие ищ ют кие ищ ют кие ищ ют кие ищ ют тся ищ ют тся пи ут тся пи ут тся пи ут ски пи ут ски пи ут ски пи ут ски ят ат кий ят ат кий ят ат кий ят ат кий ят ат ят ат три эти действия сотрудников настройки сутками работали над этим итоговым предприятием любительская история исчезнет допустим в итоговом комментарии дополнительный коэффициент количества патриотично зашил третий количественный источник необратимый дефицит потребления окрашивается соответствующим комментарием единственная птичка превратится в интересный положительный комментарий дополнительная таблица родственников служит источником мероприятий дополнительная

[#] тчк_х
.ж хж .ж хж .ж хж .ж хж .ж ох рх ких ох рх ких ох рх ких ох рх ких ох рх ох рх тх хр хл тх хр хл тх хр хл тх хр хл тх хр хл тх хр хл хрупкие. вдохновения. простых. знакомых. приходно. хранятся. в этих. реальных. случаях. бухгалтерская. механика. живых. расходов. охватывает. наших. многочисленных. данных. расходные. техники. необходимо. сохранить. хоть. на наших. усталых. фирмах. верхний. хлеб. хорошо. хочет. ухудшения. их. хронической. хирургии. верхняя. поверхность. сухожилий. хорошо. превосходит. необходимого. духа. хороший. холод. живых. насекомых. плохо. приходит. к худшему. выходу. худший. дух. передовых. петухов. на ходу. захватывает. хронически. близких. своих. знакомых. их. хозяин. тихо. приходит. вверх. к сходным. старухам. дряхлый. худой. парикмахер. опохмелялся. алхитектолом. хромой. прохожий. выходил. из новых. колючих. пароходов. верхний. художник. тихо. хочет. восхищаться.

[#] ёъ
ёфъж ёфъж ёфъж ёфъж ёфъж ёфъж. ёр дъ ёвк ёр дъ ёвк ёр дъ ёвк ёр дъ ёвк ёр дъ ёр дъ. всё съели её объединения. взбешённый адъюнкт всерьёз въезжал в жёлоб. идёт объяснение четырёх объектов. гастролёр всеобъемлюще зажёг изъеденный ковёр. днём подъехали к посёлку необъятные лёгкие объекты. спасённый изъясняется с тёщей. ребёнок объятьями субъективно завёл съеденного зелёного адъютанта. изъятие тёплых объятий. встаёт всё съевший объект. двухъярусный козырёк изъяснял лётчику неизъяснимые негашёные объедки. утомлённый фельдъегерь безнадёжно взъелся на вооружённое волеизъявление. съешь задёшево определённый объём сверхъестественных ёжиков. объединяются удивлённые объяснениями пчёлки. предъявленный сапёр изъял у мародёров необъятный объём объектов. тётка объяснила чётко въезд разъяренным пугачёвцам. предъявленная селезёнка субъективно улепётывала со съезда. дизъюнкция измождённо изъяла долблёнку.

[#]<

[#]>Уроки АО_ЁЪ

[#] АО
Ап Ор Ас От Ау Оф Ах Оц Ач Ош Ащ Оъ Аы Оь Аэ Ою Ая Оа Аб Ов. Абхазский Обветренный Авторитет Облегчённо Акклиматизировал Обсеменённого Аллигатора. Огнестрельный Аммонал Окаменело Аннотировал Оплешивевшему Аншлагу Орфографическую Аритмию. Острозаразная Ассоциация Отощавших Аполлонов Отчаянно Обоими Авиационными Агитбригадами Обобщала Аккомпанемент Обтекаемых Алкоголиков. Оголтелая Амнистия Около Антивоенной Опечатки Апоплексически Орошала Артезианским Отваром Атомное Отопление. Анатолий Отшельников Авангардно Обагрил Аграрный Облисполком Академическими Объедками. Алебастровый Огрызок Аморфного Окошка Антикварно Оплатил Аппетитному Оруженосцу Архивный Отблеск Астрономического Отребья. Аделаида Охапкина Обаятельно Облицовывала Аксессуарами Аббату Агатову Обтёртую Алебардами Овчину. Англичанин Озоном Антагонистично Оплодотворял Апрельским Орнаментом Артельный Отблеск Атеистических Отповедей.

[#] ВЛ
Въ Лы Вь Лэ Вю Ля Ва Лб Вв Лг Вд Ле Вё Лж Вз Ли Вй Лк Вл Лм Вн Ло. Валяный Лавочник Вдумчиво Лаял на Ветряную Лежебоку. Витиеватый Лектор Вовремя Ликвидировал Вольготного Литовца. Восторженный Лицедей Временно Ломал Вундеркинду Лужёную Вытяжку. Лютеранин Вагранкин Лакейски Вежливо Ласкал Взбалмошного Легкоатлета. Вкрадчивый Ленивец Вовсю Лечил Волхвам Лихие Восхождения. Лицемерный Всеобуч Лоснился от Въедливой Любови. Высланный Люмпен Варварски Лавировал в Ведомственном Ларьке Вечнозелёным Легионом. Вкопанный Лесничий Вообще Ливмя Воодушевлялся Лирическим Восходом. Лишённый Времени Локатор Вчерне Льстил Вышколенному Лаврентию Валежникову. Лагерный Великан Ландышев Взамен Легальной Винтовки Лелеял Водяного Лешего. Вооружённая Линейками Восьмёрка Лицеистов Всерьёз Лопала Вчерашнюю Луковицу. Вышестоящая Лидия Валунова Лаконично Везла Лебяжью Ветчину Легкомысленному Виртуозу Лесного Водоёма.

[#] ЫД
Ыи Дй Ык Дл Ым Дн Ыо Дп Ыр Дс Ыт Ду Ыф Дх Ыц Дч Ыш Дщ Ыъ. АвиационнЫй Данник богатЫрски Дарил вдрЫзг Девальвированные консервЫ Девятисотому малЫшу. Действительный монастЫрь Демагогически недовЫполнял Дневные ножницЫ. Дешёвый огрЫзок Диадемы отЫскал Диетического подкидЫша. Динамические похоронЫ Дискуссировали с проворнЫм Дифференциалом. ДоблестнЫй Доберман разЫгрывал Доверенный смЫчок. Доколе спаяннЫй Доллар убЫточно Дотирует уникальнЫх Драматургов. Дикий Дровяник щербатЫх Дьячков Даром взрЫвал безЫскусную Дальневосточную барЫшню. Двести возделаннЫх Движков вЫигрышно Дебатировали об инЫх Девичьих колЫбелях. Дегтярные литаврЫ Дезориентировали мириадЫ Демобилизованных обЫсков. Деятельные оковЫ Диктовали поганЫм Дилетантам прелестнЫе Дискуссии. ДоверительнЫе Дифирамбы разрЫвали Доброкачественные рейтузЫ. Довоенный сивЫй Докер спрЫснул Долгоиграющий убЫток. Доярка умЫшленно Драпировала шторЫ.

[#] ФЖ
Фц Жч Фш Жщ Фъ Жы Фь Жэ Фю Жя Фа Жб Фв Жг Фд Же Фё Жж Фз. Фабричный Жаворонок Фанатично Жарил Фельдмаршалу Железистое Филе. Железоплавильный Финал Женоподобно Форматировал Жжёное Фотоателье. Животрепещущая Фрикаделька Жила у Жонглёра Фалалея. Фальшивый Жакет Фантастично Жевал Федеральное Желе. Физический Жёлоб Фильтровал Женственного Флегматика. Жёсткая Формация Жгла Фотографии Жидких Функций. Жилец Фёдор Жомов Фальцетом Жаловался Фаршированному Жандарму на Фельдфебеля Железнова. Фиктивный Желток Фильтрованного Женьшеня Формально Жертвовал Формулировку Жжёному Фотографу. Жизнерадостный Функционер Житников Федот Жутко Фабриковал Жалованный Фараоном Жалостливый Фаянс. Железнодорожная Фигура Жёлтого Финалиста Жестикулировала Формулой Живодёрни. Французский Животновод Фривольно Жмурился на Феликса Журавлёва. Фальшивая Жалоба Фармацевта Жасминова Феноменально Жеманилась от Финальной Жёрдочки.

[#] ПР
Па Ро Па Ро Па Ро Па Ро Па Ро Па Ро Па Ро Па Ро Па РоП. Падкий Раб Перекрёстно Разгадывал Пилигриму Разграфлённые Погоны. Разноплеменный Пойнтер Раньше Пористого Рассвета Превозносил Растревоженную Прибыль. Ревнивая Притворщица Респектабельно Просчитала Ржаной Паёк. Рабочий Первоцвет Разграфлённо Писал Раздвоенному Погонщику Разноречивые Позиции. Ранний Попугай Расстроенно Превосходил Растравленного Приверженца. Революционная Присяга Репрессивно Протирала Ржавому Павлину Равнобедренный Перегиб. Раздвоенный Пиджак Раздольно Поглощал Разнообразные Позументы. Раскалённая Попутчица Расстроенно Превращала Растрескавшийся Привоз в Ревизскую Притчу. Ремесленный Протекторат Рискованно Пакостил Равномерному Перебежчику. Разговорчивый Пилот Разгадывал Подвластную Разницу Покаянных Рантье. Породистый Расстрига Превосходно Растормошил Приближённого Редактора. Причудливый Репетитор Противоречил Розе.

[#] КГ
Ка Го Ка Го Ка Го Ка Го Ка Го Ка Го Ка Го Ка Го Ка Го Ка Г. Кавказская Гагара Капризно Гарантировала Каурому Генетику Классическую Гильотину. Колониальный Голавль Компетентно Гордился Контрактом Горчайших Корнишонов. Гранёный Кран Громоздил Кряхтящих Гугенотов. Кадетская Газель Кардинально Гасила Катализатор Геометрических Кителей. Гипюрный Коленкор Глубоко Компостировал Голытьбе Контрольный Горошек. Корноухий Грамотей Крамольно Громыхал Кукурузной Гущей. Каждый Габарит Карнавально Гасил Кашалоту Геологическую Клавиатуру. Гимназическая Колесница Глубокомысленно Компостировала Гонщикам Копчёные Горошинки. Корявый Грейдер Красноречиво Группировал Кудахтающих Гувернёров. Каждодневная Газета Карельских Гардемаринов Квалифицированно Герметизировала Классическую Гидроэлектростанцию Коллектива Голландцев. Компания Голубых Контролёров Коробилась от Грациозных Крейсеров. Гримёр Гулял по Кабинету.

[#] УШ
Ув Шл Ув Шл Ув Шл Ув Шл Ув Шл Ув Шл Ув Шл Ув Шл Ув Шл УвШ. Убийственный Шедевр Увлечённо Широко Угрожал Шестидесяти Узбекам. Шарообразно Украшенный Шаблон Уместно Шлифовал Упомянутую Шарманку. Усечённый Шайтан Уступчиво Шил Ухабистый Шар. Убойная Широта Увлечённо Шлёпала Удачливую Шубу по Удручённой Шкуре. Укреплённый Шарик Умильно Шагал по Упорной Школе. Усердный Шакал Утомлённо Шифровал Убытки Участникам Шихты. Шерстяной Угольщик Широко Угощал Школьного Ужа Шутливым Уксусом. Шептавший Умерщвлёнными Шпаргалками Урод Шёпотом Усиливал Шаловливые Устои Шкурного Ученика. Убористый Штирлиц Угловато Шевелился с Удлинённым Шлангом. Уездный Шарль Уличал Шпионского Умника в Широкополом Упоении. Шумный Усилитель Шелковисто Устлал Шифрованными Учебниками Шлифованное Убежище. Шикарный Ударник Шутливо Укладывал Шлёпнутый Ультрамарин в Штампованную Упаковку. Шалун Усмотрел в Шедевре Удивительное Шоу.

[#] ЦЩ
Цы Щд Цы Щд Цы Щд Цы Щд Цы Щд Цы Щд Цы Щд Цы Щд Цы ЩдЦ. Щепетильный Царь Щедро Цедил Щёлкающий Целлофан. Щеголеватый Цельнометаллический Щиток Цепенел от Щекотания Цеховой Щеки. Цивилизованный Щит Цинично Щеголяет с Циркулем по Щедрой Цокотухе. Щучий Щеночек Царапал Щепоткой Цевьё Щавелевого Целлулоида. Щебечущий Цемент Щекотал у Центробежного Щелкопёра Цианистых Щелкунчиков. Цигейка Щемила Цилиндрическую Щепку. Цитрусовый Щит Цыкал на Щепку. Щучья Царевна Щёлкнула по Целебной Щитовидке. Целомудренный Щедрин Централизовал Щедрую Цепочку Щеколд. Цеппелин Щепал Цикл Щёток в Цимлянской Щели. Цирк Щеглов Цокал Щепоткой Царапин. Щедрый Цейтнот Щекотал Целостного Щенка. Цельная Щетина Цепких Щиколоток Церемониально Щипала Циклеванные Щипцы. Циник Щупал у Цирюльника Щекастый Циферблат Щепочек. Щетинистый Царевич Щёлкнул по Целковым Щёчкам. Целебные Щупальцы Целительной Щуки Цапали Щитки Цоколя.

[#] ЙЗ
Йф Зж Йф Зж Йф Зж Йф Зж Йф Зж Йф Зж Йф Зж Йф Зж Йф Зж Йф ЗжЙ. АвиационныЙ Забойщик Заведовал безмятежноЙ Заводью. ВарёныЙ Заготпункт Зажёг воЙлок. ВышеизложенныЙ ЗаиндевелыЙ ГеоргиЙ Заморозил доЙную Занозу. ЖилищныЙ Запад идеЙно Запалил исчерченныЙ конвеЙер. ЗапрещённыЙ контеЙнер Запросто магическоЙ Зарницей назоЙливо Заряжал невероятныЙ Забор. КрепкиЙ Затвор обоЙдёт Затрапезного олимпиЙца. Зачастую паразитическиЙ Зачинщик поЙдёт в Звено преЙскурантов. Здесь произвольныЙ Зеленщик разоЙдётся с Земляным самоубиЙцей. Златотканая скамеЙка Зловеще Злоупотребляла триумфальноЙ тюбетеЙкоЙ. ЗолочёныЙ Зубробизон Зря Забронировал аЙвовое фоЙе яЙцом. Заведомо безнадёжныЙ Заём боЙкотировал вагоностроительныЙ Завод. ЗаграничныЙ волеЙбол Заживо героЙски Замазывал давленыЙ Заморозок. ДлинноногиЙ жокеЙ Занемог. ЗыбкиЙ ЗабоЙщик Заострил изощрённыЙ Запах. ГреческиЙ конвоЙ Запорошил Зараз крохотныЙ маЙонез.

[#] ЕН
Еа Но Еа Но Еа Но Еа Но Еа Но Еа Но Еа Но Еа Но Еа Но Еа НоЕ. Евангельская Навага Единовременно Надоумила Ежегодно Напропалую Ездить к Насыщенному Еретику. Небезынтересный Ефрейтор Незабвенный Евгений Немедля Ниспроверг Елизару Несуразную Евпраксию. Новорождённая Ефросинья Нокаутировала Наблюдательного Европейца. Единомышленник Нашёл Едкий Нарцисс. Еженедельный Насморк Естественно Наэлектризовал Ехидного Недоросля. Немец Евграф Непременно Ехидничал Над Елисеем Непочатаевым. Евгения Низлагала Егеря Наводчикова. Единственный Надсмотрщик Ел Наперекор Ей Настоянный Ералаш. Небеспристрастный Естествоиспытатель Недослышал Евдокима Немцова. Емельяну Несдобровать от Евдокии. Нижеподписавшийся Египтянин Навесил Единообразные Наименования. Ежели Наперсник Ежится от Наслоения Епанчи. Неблаговидная Ехидна Недоумевала Над Евлампием Непоседовым. Епифан Никелировал Егозе Навес. Ежевика Еле Нарождалась.

[#] МЬ
Ма Ьо Ма Ьо Ма Ьо Ма Ьо Ма Ьо Ма Ьо Ма Ьо Ма Ьо Ма Ьо Ма ЬоМ. Магнетический автомобилЬ Мажорно бЬётся перед Малайской видимостЬю. Малокалиберная восЬмёрка Мангалов вЬюжила на Мансарде деятелЬных Марионеток. ЗавлекателЬный Мародёр измелЬчённо Массажировал картофелЬной Материей крестЬянскую Машинистку. МинималЬная МебелЬ наотмашЬ Мучила нормалЬную Мелиорацию. ОбязателЬная Мелодрама отнюдЬ не Мерила ощупЬю Металлорежущую печатЬ. Меченый подЬячий Милостиво прелЬщал МинималЬную принадлежностЬ. Мифический прогулЬщик Многозначительно размелЬчал Могучий релЬеф Молочных сенЬоров. Монотонный следователЬ Морочил старЬёвщика Мохнатым тряпЬём. Мужская упряжЬ Муссировала филЬтры Модеста ШинелЬникова. Магистр АверЬян Мадригалов блистателЬно Малевал взыскателЬному МалЬчику восхитителЬные Манишки. ГалЬванический Манометр длителЬно Мариновал земледелЬческий Мармелад. МобилЬный Масон криминалЬно Матерился.

[#] СБ
Св Бл Св Бл Св Бл Св Бл Св Бл Св Бл Св Бл Св Бл Св БлС. Самовластный Бакалавр Свежо Бастовал в Седьмой Безжизненной Синагоге. Безразличная Скотина Берегла Смышлённого Бесстыдника. Солнечный Биолог Спервоначала Блистал Стеклянными Браслетами. Сумасшедший Буддист Сам Балагурил Со Свежеиспечённым Бардом. Сейсмическая Безвкусица Симметрично Белила Скорострельный Берет. Соблазнительная Бестолочь Сомнительно Бичевала Спереди Близлежащий Стебель. Бракованный Сумасброд Брюзжал на Самодовольную Бабу. Сверхизысканный Баритон Себялюбиво Безобразничал на Симпозиуме Безумных Скульпторов. Беспечный Смутьян Бесславно Соображал о Благодатной Спекуляции Божественными Стеллажами. Братский Суд Бряцал Самшитовыми Балясинами. Светленький Барбос Безболезненно Съедал Синеглазых Белоручек. Скученная Беседка Смутно Бетонировала Соловьиную Биостанцию. Спиральный Блокпост Стерильно Бравировал Суглинистым Бункером.

[#] ЧЮ
Чы Юд Чы Юд Чы Юд Чы Юд Чы Юд Чы Юд Чы Юд Чы Юд Чы Юд Чы ЮдЧ. Чалма Юзера Часто Юмористически Червивела Южной Чернотой. Юбилейный Чертёж Юбки Чётко Ютился в Чехарде Юриспруденций. Чистосердечный Юбиляр Юсуф Членораздельно Чистил Чудака Ювелира. Чад Юности Юриста Чирикал Юной Червоточиной Юмора. Черкасская Юдоль Честила Югославского Четвероклассника. Юрко Чешуйчатый Юпитер Чирикал как Юрисконсульт. Чрезмерный Юрист Чаровал Юмористический Чулок Юродивыми Частушками. Юфтевый Чепец Чернил Юрисдикцию Чернявой Южанки Юлии Чеботарёвой. Четверо Юристов Чётко Чехвостили Юркого Чиновника Ювелирным Чихирём. Юридический Член Юности Юрьев Юлий Чаял Чучело Юбки. Юродствующий Чепрак Чаровал Юбочку Юговой Юлии на Черничном Юге. Чесночный Юнга Чистил Юрко Четыре Южных Чижика. Юстиция Чугунова Юлия Юрьевича Чествовала Юную Чулочницу Чебуречкину Юнону Юльевну. Югославский Чекист Черпал Чомгу в Чистой Юрте.

[#] ЯЭ
Яф Эж Яф Эж Яф Эж Яф Эж Яф Эж Яф Эж Яф Эж Яф Эж Яф Эж Яф Эж Яф. Ядовитая Эксплуатация Ясной Элеоноры Является Энергией Яблока. Эффективнейшая Ячейка Экологично Явилась на Этап Яловой Эвакуации. Ярославский Эгоист Яков Экзальтированно Ябедничал на Экзаменационную Яблоньку. Экзотичная Ябеда Экономично Язвила Экспедитора. Язвительный Эксплуататор Явно Экспрессивно Якшался с Экстравагантным Яликом. Эксцентрик Янтарно Электризовал Японский Элемент Яркой Эмали. Ярмарочный Эмир Яровизировал Энергичному Ястребу Эпикурейцу Яхонтовые Эритроциты. Ядерная Эскадра Язвительно Ярилась от Эспаньолки Эстетичной Язвы. Этакая Ябеда Этично Якала Элитно с Яйцом Эскимоса. Ядовитая Эгоистичная Ягодица Эмоционально Яснела от Экспрессивной Ячейки. Эротическая Ярмарка Эзопа Якорилась Эквивалентно Ящичной Экземе. Яблочный Экипаж Явственной Экскурсии Якшался с Эхом. Ястребиная Элегантность Экрана Эмулировала Якоря.

[#] ИТ
Иа То Иа То Иа То Иа То Иа То Иа То Иа То Иа То Иа То Иа ТоИ. Ивовая Таблетка Извращённо Таращилась на Изношенный Телетайп. Илистый Теплоход Иначе Тискал Инкубационный Тоннаж. Инфракрасный Трал Искажённо Тренировал Исследовательский Триумвират. Итальянская Турбина Идеально Танцевала в Изголовье Татуированного Изувера. Теменной Имениник Тернисто Инвентаризовал Тиснёные Инструменты. Топорный Интернат Трагикомично Исказил Тренерам Исступлённых Трубадуров. Итого Турбореактивная Игла Таджиков Издавна Таскала Изнурённому Тельцу Имбирные Тёрки. Инакомыслящий Тиран Иноходью Топорщил Интерьер Трактирного Искусства. Треволнение Исстари Трудящегося Иринарха Тщеславно Идеализировало Таёжные Изгороди. Тарабарщина Изобильными Телодвижениями Именито Теснила Индейские Тиски. Иногородний Топаз Интерпретировал Традиционную Искренность. Трезвый Истопник Триста Идей Тавтологически Изживал в Театрах Империи.

[#] зпт_Х
,ж Хж ,ж Хж ,ж Хж ,ж Хж ,ж Хж ,ж Хж ,ж Хж ,ж Хж ,ж Хж ,ж Хам, Ход, Хор, Хата, Хаос, Харя, Хвощ, Хина, Хлеб, Хлор, Холл, Храп, Хром, Худо, Халат, Харчи. Хитон, Хобби, Холод, Хохол, Хруст, Хрящ, Халва, Харчо, Хинин, Хобот, Холоп, Хохот, Хурма. Халиф, Хаять, Холуй, Хутор, Хамса, Хвала, Хомут, Ханжа, Хворь, Химия, Хомяк, Хорей, Хорёк. Халупа, Хариус, Хиреть, Хлопок, Хлопья, Хозары, Хоромы, Хребет, Худший, Хамить, Хартия. Хирург, Ходьба, Хозяин, Хорошо, Хромой, Хибара, Хитрец, Ходули, Хоккей, Хотеть, Химера. Хитрый, Хищник, Хищный, Ходики, Холера, Халтура, Характеристика, Химикат, Хлебозавод. Хлопотать, Хозрасчёт, Хореография, Храпеть, Хрустящий, Хамелеон, Характерный, Хиромантия. Хлебный, Хлопоты, Хозяйственник, Хормейстер, Хрестоматия, Художественный, Хамский. Харчевня, Хирургия, Хлебопашество, Хлопотливый, Холёный, Хоровод, Хризантема, Худощавый. Хамство, Хвалить, Хирургический, Хлестнуть.

[#] ЁЪ
Ёф Ъж Ёф Ъж Ёф Ъж Ёф Ъж Ёф Ъж Ёф Ъж Ёф Ъж Ёф Ъж Ёф Ъж Ёф. БезимЁнный адЪюнкт, Ёмко всеобЪемлющий изборождЁнную дизЪюнкцию, мудрЁно обЪегоривал одарЁнное обЪединение полотЁров. ОтЪявленный растрЁпа, подЪехав к смолЁному подЪезду, трЁхЪярусно разЪяснял чЁткому сЪезду благоприобретЁнное волеизЪявление. ГустонаселЁнный вЪезд, измождЁнно изЪеденный мочЁными обЪедками, одухотворЁнно обЪединял плетЁные обЪявления о разграфлЁнном разЪединении. СлоЁный подЪЁм, трЁхэтажно разЪехавшись, чЁтко сЪЁживал бережЁную аэрофотосЪЁмку. ДарЁный грузоподЪЁмник, измельчЁнно изЪезженный лущЁной конЪюнктурой, одушевлЁнно обЪезжал блЁклыми обЪятиями пшЁнного предЪявителя. СмущЁнный предЪявитель трЁхполья, сверхЪестественно втЁмную взЪерошив гнЁздышко вЪедливых каменотЁсов, изЪявлял неопределЁнному обЪекту подоплЁку панЪевропейского просчЁта. СуфлЁр, подЪехав с тряпьЁм к разЪярЁнному чертЁнку, сЪезжал к вертолЁту.

[#]<

[#]>Уроки 58_1=

[#] 58
5а 8о 5а 8о 5а 8о 5а 8о 5а 8о 5а 8о 5а 8о 5а 8о 5а 8о 5а 8о. Армейская 5 дисциплина 8 тяжела, 5 но 8 это 5 тяжесть 8 щита, 5 а 8 не 5 ярма. А. 8 Ривароль 5. Не 8 растравляй 5 раны 8 ближнего, 5 страждущему 8 предлагай 5 бальзам 8... Копая 5 другому 8 яму, 5 сам 8 в 5 неё 8 попадёшь 5. К. 8 Прутков 5. Мораль 8 это 5 важничанье 8 человека 5 перед 8 природой 5. Ф. 8 Ницше 5. Пусть 8 о 5 себе 8 мнит 5 каждый, 8 что 5 хочет 8. Овидий 5. Если 8 в 5 книге 8 восемьдесят 5 процентов 8 правды, 5 значит, 8 она 5 на 8 сто 5 процентов 8 лжива 5. Ж. 8 Ростан 5. Счастье 8 есть 5 лишь 8 мечта, 5 а 8 горе 5 реально 8. Вольтер 5. Соперничество 8 пища 5 для 8 гения 5. Ф. 8 Вольтер 5. Твоё 8 дело 5 хорошо 8 исполнить 5 возложенную 8 на 5 тебя 8 роль, 5 выбор 8 же 5 роли 8 дело 5 другого 8. Эпиктет 5. Повесть 8 об 5 этом 8 стара, 5 но 8 слава 5 нетленна 8. Вергилий 5. Основной 8 тон 5 жизни 8 это 5 скука, 85

[#] 49
4в 9л 4в 9л 4в 9л 4в 9л 4в 9л 4в 9л 4в 9л 4в 9л 4в 9л 4в 9л49. Основной 4 тон 9 жизни 4 это 9 скука, 4 впечатление 9 очень 4 серого. Ж. 9 и 4 Э. 9 Гонкуры 4. Кто 9 не 4 знает, 9 что 4 такое 9 мир, 4 не 9 знает, 4 где 9 он 4 сам 9... Марк 4 Аврелий 9. Философская 4 мудрость 9 века 4 настоящего 9 становится 4 всеобщим 9 здравым 4 смыслом 9 века 4 последующего 9. Г. 4 Бичер 9. Всё 4 понять 9 значит 4 простить 9. А. 4 Сталь 9. Усердный 4 врач 9 подобен 4 пеликану 9. К. 4 Прутков 9. В 4 начале 9 всяческой 4 философии 9 лежит 4 удивление, 9 её 4 развитием 9 является 4 исследование, 9 её 4 концом 9 незнание 4. М. 9 Монтень 4. Из 9 всех 4 плодов 9 наилучшие 4 приносит 9 хорошее 4 воспитание 9. К. 4 Прутков 9. Доблесть 4 милее 9 вдвойне, 4 если 9 доблестный 4 телом 9 прекрасен 4. Вергилий 9. Если 4 сердце 9 молчит, 4 отказывает 9 и 4 память 9. Авессалом 4 Подводный 9. Быть 4 богатым 9 отнюдь 4 не

[#] 30
3ы 0д 3ы 0д 3ы 0д 3ы 0д 3ы 0д 3ы 0д 3ы 0д 3ы 0д 3ы 0д 3ы 0д. Быть 3 богатым 0 отнюдь 3 не 0 означает 3 быть 0 счастливым, 3 как 0 обладать 3 женщиной 0 отнюдь 3 не 0 означает 3 любить 0 её 3. А. 0 Ривароль 3. Оптимист 0 это 3 мужчина, 0 сидящий 3 в 0 трамвае 3 и 0 пытающийся 3 познакомиться 0 со 3 стоящей 0 рядом 3 блондинкой 0. Салями 3 Кожерский 0. Талант 3 дар, 0 над 3 которым 0 властвует 3 человек, 0 гений 3 дар, 0 властвующий 3 над 0 самим 3 человеком 0. Д. 3 Лоуэлл 0. Ум 3 всегда 0 в 3 дураках 0 у 3 сердца 0. Ф. 3 Ларошфуко 0. Молчание 3 добродетель 0 дураков 3. Ф. 0 Бэкон 3. Плакать 0 готова 3 как 0 раз 3 оттого, 0 что 3 не 0 над 3 чем 0 плакать 3. Овидий 0. Что 3 такое 0 воля, 3 как 0 не 3 мысль 0 переходящая 3 в 0 дело 3. А. 0 Бестужев Марлинский 3. Мир, 0 купленный 3 очень 0 дорого, 3 редко 0 бывает 3 продолжительным 0. П. 3 Бови 0. ...греки, 3 вложившие 0 в 3 такое 0 множество

[#] 2_тире
2ф -ж 2ф -ж 2ф -ж 2ф -ж 2ф -ж 2ф -ж 2ф -ж 2ф -ж 2ф -ж 2ф -ж. ...греки, 2 вложившие - в 2 такое - множество 2 слов - так 2 мало - мыслей 2. Ф. - Вольтер 2. Опыт - это 2 не - то, 2 что - происходит 2 с - человеком, 2 а - то, 2 что - делает 2 человек - с 2 тем, - что 2 с - ним 2 происходит. О. - Хаксли 2. Обида 2 всегда - есть 2 факт - твоей, 2 а - не 2 его - биографии 2. Авессалом - Подводный 2. В - пятнадцать 2 лет танцы - удовольствие, 2 в двадцать - предлог, в 2 сорок - тягость 2. А. - Рикар 2. Любой 2 наш - недостаток 2 более - простителен, 2 чем - уловки, 2 на - которые 2 мы - идём, 2 чтобы - его 2 скрыть. Ф. - Ларошфуко 2. Жизнь - человеческая 2 на - земле 2 не - просто 2 воинское - служение, 2 а - бой 2. Ф. - Петрарка 2. Жалок - тот 2 ученик, который - не 2 превосходит - своего 2 учителя. Леонардо - да Винчи 2. Дело - не 2 в - том, 2 чтобы - быстро 2 бегать, а - в 2 том, чтобы - вы.

[#] 67
6а 7о 6а 7о 6а 7о 6а 7о 6а 7о 6а 7о 6а 7о 6а 7о 6а 7о 6а 7о. Дело 6 не 7 в 6 том, 7 чтобы 6 быстро 7 бегать, 6 а 7 в 6 том, 7 чтобы 6 выбежать 7 пораньше 6. Ф. 7 Рабле 6. Предосторожность 7 проста, 6 а 7 раскаяние 6 многосложно 7. И. 6 Гёте 7. Замужество 6 открывает 7 женщине 6 глаза 7 на 6 саму 7 себя 6. Кузьма 7 Чорный 6. Не 7 думай, 6 как 7 бы 6 ни 7 был 6 ты 7 велик, 6 что 7 ты 6 всего 7 достиг 6 и 7 всё 6 постиг 7. Юсуф 6 Баласагурский 7. Кто 6 просит 7 у 6 судьбы 7 только 6 необходимого, 7 часто 6 получает 7 от 6 неё 7 излишнее 6. П. 7 Буаст 6. Функция 7 литературы - превращать 6 события 7 в 6 идеи 7. Д. 6 Сантаяна 7. Идея 6 неизменно 7 посрамляла 6 себя, 7 как 6 только 7 она 6 отделялась 7 от 6 интереса 7. К. 6 Маркс, 7 Ф. 6 Энгельс 7. Сочинять 6 не 7 так 6 уж 7 трудно, 6 труднее 7 всего - зачёркивать 6 лишние 7 ноты 6. Брамс 7. Успех 6 часто 7 бывает 6 единственной 7 видимой 6 р.

[#] 1_равно
1ф =ж 1ф =ж 1ф =ж 1ф =ж 1ф =ж 1ф =ж 1ф =ж 1ф =ж 1ф =ж 1ф =ж. Успех 1 часто = бывает 1 единственной = видимой 1 разницей = между 1 гением = и 1 безумием. П. = Буаст 1. Страх - всегдашний = спутник 1 неправды. В. = Шекспир 1. От = магов 1 он = знал, 1 что = бог, 1 которого = они 1 называют = Оромадром, 1 телом = своим 1 подобен = свету, 1 а = душою - истине 1. Порфирий 1 о = Пифагоре 1. Тень = живёт 1 лишь = при 1 свете. Ж. = Ренар 1. Уразумей, = чтобы 1 уверовать. = Августин 1. Пусть = судьба 1 растопчет = меня, 1 я = посмотрю, 1 не = станет 1 ли = ей 1 стыдно. Н. = Макиавелли 1. Можно = сопротивляться 1 вторжению = армий, 1 вторжению = идей 1 сопротивляться = невозможно 1. В. = Гюго 1. Человек = раздвоен 1 снизу, = а 1 не = сверху, - для 1 того, = что 1 две = опоры 1 надёжней = одной 1. К. = Прутков 1. Всё - суета 1 сует = и 1 томление = духа 1. Всё - суета = сует 1 и = ловля 1 ветра. =.

[#]<

[#]>Уроки %_/

[#] прцнт_звздчк
%а *о %а *о %а *о %а *о %а *о %а *. Всё% - суета * сует% и * томление% духа *. Всё% - суета * сует% и * ловля% ветра *. Соломон%. По * телам% врагов * трудно% прийти * к% себе *. Авессалом% Подводный *. Жизнь% - это * вечность% в * миниатюре%. Р. * Эмерсон%. Нет * ничего% настолько * исправного%, чтобы * в% нём * не% было * ошибок%. Ф. Петрарка%. Для * побеждённых% спасенье * одно% - о * спасенье% не * думать%. Вергилий *. Требовать% благодарности * за% каждое * из% своих * благодеяний - значит * торговать% ими *. А. Декурсель%. Сколько * людей% не * ходило% бы * в% церковь *, если% бы * их% видел * там% один * Господь% Бог *. Ж. Пети-Сан%. Смерть * есть% не * финальная%, но * оборотная% сторона * жизни%. Авессалом * Подводный%. Большинство * людей% глупы *, и% всякий * дурачится% на * свой% лад *. Эразм% Роттердамский *. Золотая% * узда% не * сделает% клячу * рысаком%. Сенека * Старший.

[#] тчкзпт_скбл
;в (л ;в (л ;в (л ;в (л;в. То, что; (нельзя исправить, не; (следует и; (оплакивать. Б. Франклин. Противник, вскрывающий; (ваши ошибки, гораздо; (полезнее, чем; (друг, скрывающий; (их. Леонардо; (да Винчи. Чем; (страсть сильнее, тем; (печальней бывает; (у неё; (конец. В. Шекспир. Ты; (из себя; (должен понять; (природу, а; (не себя; (из природы. А. Шопенгауэр. Мы; (на многое; (не отваживаемся; (не потому; (что оно; (трудно. Оно; (трудно именно; (потому, что; (мы на; (него не; (отваживаемся. Сенека; (Старший. Некоторые; (люди скрывают; (свой ум; (гораздо тщательнее, чем; (свою глупость. Д. Свифт. Труд; (избавляет человека; (от трёх; (главных зол; - (скуки, порока; (и нужды. Ф. Вольтер. Движение; (живых существ; (всего мира; (сводится к; (непрерывной циркуляции; (навоза. Ж. и; (Э. Гонкуры. Метод; (поощрения рангами; (знатности и; (жалованьем - ключ; (к жизни; (или гибели; (страны. Шан; (Янг.

[#] номер_скбп
№ы )д №ы )д №ы )д №ы )д №ы )д №ы )д №ы )д. Важнейшая № задача) цивилизации № - научить) человека № мыслить). Т. № Эдисон). Как № приятно) впадать № в) безнадёжное № отчаяние). Это № даёт) право № дуться) на № весь) мир №. Ж. Сартр). Силы № идеала) должно № хватить) на № то), чтобы № остановить) человека №. Авессалом № Подводный). Человек № - это) процесс № его) поступков №. А. Грамши). Лесть № всегда) нам № нравится), когда № она) касается № качеств), которых № нам) недостаёт №. Г. Филдинг). Добрыми № делами) можно № навлечь) на № себя) ненависть № точно) так № же), как № и) дурными №. Н. Макиавелли). В № медном) котле № между) тем № могучее) средство № вскипает) и № поднимается) вверх № и) вздувшейся № пеной) белеет №. Овидий). Принципы № всегда) осуществляются № медленно), но № люди) всегда № торопятся). О. № Бальзак). Самоубийца № именно) потому № и) перестаёт № жить), что № не) может

[#] квч_пдчрк
"ф _ж "ф _ж "ф _ж "ф _ж "ф _ж "ф _ж "ф _ж "ф _ж "ф _. "Самоубийца" именно _потому_ и "перестаёт" жить, _что_ не "может" перестать _хотеть_. "А. Шопенгауэр". _От_ убеждения "в" том, _что_ это "необходимо", они _переходят_ к "убеждению" в _том_, что "это" возможно. _Н. Винер_. Нельзя "быть" настоящим _математиком_, не "будучи" немного _поэтом_. "К. Вейерштрасс". Жизненная _позиция_ - ненавижу. "Диагноз" - общее _отупение_ на "почве" крайнего _эгоизма_. Авессалом "Подводный". Писал _он_ обычно "напряжённо" и _остроумно_, с "такой" краткостью, _что_ мыслей "было" больше, _чем_ слов. "Порфирий" о _Плотине_. Если "история" какого-либо _короля_ не "подвергалась" сожжению, _я_ не "желаю" её _читать_. Г. "Лихтенберг". Люди - _это_ малые "боги". Г. _Лейбниц_. Мудрость - "это" ум, _настоянный_ на "совести". Фазиль _Искандер_. Всё "своё" я _ношу_ с "собой". Ксенофан. _Первый_ бой - "труднейший" бой.

[#] двтч_впрс
:а ?о :а ?о :а ?о :а ?о :а ?о :а ?о :а ?о :а ?о :а ?о :а ?о:. Первый: бой? - труднейший: бой? Выдержишь: - потом? как: хочешь? можешь: маневрировать? (Теренций) Слово: - тень? дела. (Демокрит) Худших: везде? большинство. (Фалес) Последовательная: смена? людей: есть? один: человек, пребывающий? вечно. (Б. Паскаль) Сущности: не? следует: умножать? без: необходимости. (Оккам) Если? есть? у: тебя? нечто: лучшее, предложи, если? ж: нет? - покоряйся. (Гораций) Человек: не? может: заставить? себя: свернуть? с: пути, на? котором: он? до: сих? пор: неизменно? преуспевал. (Н. Макиавелли) Руины: одного? нужны: вечно? живой: природе? для: жизни? другого. (Г. Лессинг) Новые: взгляды? сквозь: старые? щели. (Г. Лихтенберг) Жестокость: законов? препятствует: их? соблюдению. (Ш. Монтескьё) Что: мыслимо? - то: возможно, что: возможно? - то: мыслимо. (Г. Лейбниц) Ни? один: льстец? не: льстит? так: искусно?

[#] вскл_плюс
!ф +ж !ф +ж !ф +ж !ф +ж !ф +ж !ф +ж !ф +ж !ф +ж !ф +ж. Ни! один + льстец! не + льстит! + так искусно, как! самолюбие. (Ф. + Ларошфуко) Надежды! - сны + бодрствующих! (Платон) Людей + мучают не! вещи, + а! представления + о! них +. (Эпиктет) Надеялась! трава, + что! будет + ей! хорошо, + когда! она + вырастет, но! поникла + позднее! под + тяжестью! своей +. (аль-Фарадзак) Без! труда + талант! - это + фейерверк: на! мгновение + ослепляет, а! потом + ничего! не + остаётся! (Р. + Мартен дю! Гар) Если + хочешь! быть + красивым, поступи! в гусары! (К. + Прутков) Обычай! - деспот + меж! людей +. (А.С. Пушкин) Движущееся! тело + и! движение + удовлетворительно! не + различимы! (Оккам) Кто + может! - грабит, + кто! не + может! - ворует. (Д.И. + Фонвизин) Жизнь! подобна + игрищам: иные! приходят + на! них + состязаться, иные! торговать, + а! самые + счастливые! - смотреть. (Пифагор) Знать + много.

[#] слэшл_слэшп
\ж /ж \ж /ж \ж /ж \ж /ж \ж /ж \ж /ж \ж /ж \ж /ж \ж/. \Знать\ много /языков/ - значит \иметь\ много /ключей/ к \одному\ замку. /Ф. Вольтер/ Любовь - \это\ мелкая /кража/, которую \удаётся\ совершить /природному/ порядку \вещей\ у /порядка/ общественного. \А. Ривароль\ Воображение /поэта/, удручённого \горем\, подобно /ноге/, заключённой \в новый\ сапог. /К. Прутков/ Глупости \так\ глубоко /в нас/ засели, \что\ всегда /что-нибудь/ останется; \но\ постараемся /оставить/ лишь \самое\ неизбежное. /Цицерон/ ...умный \человек\ имеет /право/ быть \несчастным\ только /из-за/ женщины, \которая\ стоит /того/. \М. Пруст\ Добрый /человек/ не \тот\, кто /умеет/ делать \добро\, а /тот/, кто \не\ умеет /делать/ зла. \В.О. Ключевский\ Умён /ты/ или \глуп\, велик /ты/ или \мал\, не /знаем/ мы, \пока\ ты /слова/ не \сказал\. /Саади/ Мудрец \сам\ творит /свою/ судьбу. \Плавт\ Мы /все/ - рабы \того\ лучшего.

[#]<

[#]>Закрепление а_я_тчк.

[#] .а
ащ аъ аы аь аэ аю ая аб ав ага. ай ащ ева ай ащ ева ай ащ ева ай ащ ева ай ащ лаг ай ащ лаг ац ал лаг ац ал лаг ац ал мак ац ал мак ац ал мак ац ал мак ач анн кас ач анн кас ач анн кас ач анн кас ач анн ать ач анн ать ау ать над ау ать над ау нная над ау нная над ау нная ина ау нная ина гар ова ина гар ова ина гар ова раз гар ова раз ука рас раз ука рас раз ука рас ница иваю ука рас ница иваю ница иваю. Краткие работы, иногда равно покрывая каждого пацана нажатой запятой, весьма автоматически покупают связанные незаметной надписью распределения. Транспортное создание абсолютного бегуна, давно получая недостаточно атмосферы, наконец, задерживая дыхание, заново показано в развёрнутой таблице. Реальный файл установки драйверов, максимально удалив философскую поговорку, чванливо сомневался в сказанном. Храбрая форма желаемого, никогда не совершая научной тирании, часто умела давать разумное.

[#] .б
бл бл бл бл бл бл бл бл бл б. бд сб без бд сб без бд сб без бд сб без бд сб бер бд сб бер бг пб бер бг пб бер бг пб бир бг пб бир бг пб бир бг пб бир об жб зб бес об жб зб бес об жб зб бес об жб зб бес об жб зб об жб зб. Подробный образец оборотня, гибко обнимая глубокое подобие бёдер, свободно полюбил собеседницу. Убогая бабушка, позаботившись, чтобы был автобус, глубже пришибла будущего аббата. Обычно бизнесмен обходится с любовницей грубо, как с собакой. Общедоступный бизнес, выбранный большинством банков, избежал глубоких приобретений безобразных злоупотреблений. Честолюбивый абонент, безупречно избегая обыкновенной необходимости общения с любым ближайшим пастбищем, объективно возбуждал углубление сердцебиений. Обильный дубликат неудобной таблетки, обычно взбираясь на большого бегемота, требовал любви без возбуждения. Убедитесь, что наиболее удобный способ расслабиться - это обморок.

[#] .в
вз ви вй вк вл вм вн во вп вр. вг вм ева вг вм ева вг вм ева вг вм ева вг вм евк вг вм евк вс вз евк вс вз евк вс вз ёвк вс вз ёвк вс вз ёвк вс вз ёвк вп вя ова вп вя ова вп вя ова вп вя ова вп вя вос вп вя вос ув вый вос ув вый вос ув вый воз ув вый воз ув иваю воз ув иваю воз иваю. Ежедневно вошло в привычку фиксировать количество лекарства, проданного подешевле примитивному поставщику. Советский телевизор, в Швейцарии называемый виртуальной фальшивкой, неважно осуществлял финансовую совокупность соответствующих ответвлений. Лавровая приправа, взращённая в увлекательной четвёрке величайших живительных цветков, наивно учитывает обстоятельства основ любви. Главная ядовитая червоточина опустившегося безвременно вегетарианца, правильно заправив уровень забегаловок, вдребезги раскалькулировала транспортировку материалов. Общество вращается вокруг результатов сбрасывания жировых сантиметров.

[#] .г
го го го го го го го го го го. вг зг жиг вг зг жиг вг зг жиг вг зг жиг вг зг лаг вг зг лаг лг сг лаг лг сг лаг лг сг гар лг сг гар лг сг гар лг сг гар нг жг ого нг жг ого нг жг ого нг жг ого нг жг его нг жг его бг эг гю его бг эг гю его бг эг гю гор бг эг гю гор бг эг гю гор бг эг гю гор. Автопробег, где деньги, грубо говоря, ничего особенного не отстегнули, регулярно постигает органы нового денежного содержимого. Когда другие текущего круга логично заглядывают в категорию особого графика, тогда торгующие господа, как говаривал Глеб Жеглов, отгрузили вагон конгломерата. Могучий вегетарианец, горя другой годовщиной погашения благоденствия, нигде не проговаривал ограниченья гордости. Энергичные огромные ягодицы, напрягая аналогичные органы, экологично поглощали гадости неподвижного друга. Щеголеватые бухгалтера, загрузив программу безопасного шага, немного говорили о богом гонимом городке.

[#] .д
дх дц дч дш дщ дъ ды дь дэ дю. бд сд над бд сд над бд сд над бд сд над бд сд дер бд сд дер дз дь дер дз дь дер дз дь рдц дз дь рдц дз дь рдц дз дь рдц до дъ здн до дъ здн до дъ здн до дъ здн до дъ пред до дъ пред под дир пред под дир под дир под дир. Каждый день надо продавать подороже девушку для господ, чтобы сделать домашний уклад датой предыдущих удач. Одну вездесущую душу, нудно подшивающую документы, периодически предлагали сотрудникам для необходимого редактирования дополнительных адресов. Здесь одну грядущую дату, ежегодно подпадающую под динамическое доверие мудрой ладони, медленно поднимем над государственным здоровьем. Перед действительно последней медициной, которая утверждает задание, медленно действует драйвер доступа к командной процедуре. Следует продолжить создание диска, достаточного для охлаждения другого действия, создающего свободную разновидность резидентных плодов.

[#] .е
еа еа еа еа. ева без евк ева без евк ева без евк ева без евк через енн кие через енн кие через енн кие через енн кие пере меж бер пере меж бер пере меж бер пере меж бер нное мер дер нное мер дер нное мер дер нное мер дер нные ице бес нные ице бес нные ице бес нные ице бес его ему ецо его ему ецо его ему ецо его ему ецо ете жеч тер ете жеч тер ете жеч тер ете жеч тер ите чес еть ите чес еть ите чес еть ите чес еть ечк ешь пред ечк ешь пред ечк ешь пред ечк ешь чрез еньк очек чрез еньк очек чрез еньк очек. Плохое целомудрие, усмехнувшись, окончательно перевернуло собственные результаты. Множество психических эффектов, оставшееся от очень комфортабельных состояний, исследовало раздражительность. Зрительная реальность, реагируя на упражнения, перевернула тело. Даже сейчас проявление физического равновесия, посещая первый уровень системы, прекрасно ориентируется в диапазоне среды воздействия.

[#] .ё
ёф ёф ёф ёф ёф ёф ёф ёф ёф ёф ёф ёф ёф ёф. ёр ёвк ёр ёвк ёр ёвк ёр ёвк ёр ёр. Ещё рождённый в посёлке телёнок поочерёдно провёл истёртые плётки в лёгкое жильё, дёшево перенесённое за зелёные потёмки. Влюблённый осёл, определённо шлёпнув переплётной верёвкой чёрные брёвна, неопределённо вошёл в её серьёзный вертолёт. Расчётный пересчёт приобретённых пчёл, непринуждённо щёлкнув по удалённым объёмам, твёрдо ушёл в сокращённый кошелёк. Жёсткий упрёк, пропечённый звёздами, надёжно ведёт четвёртого чёрта в жёлтый самолёт. Чёрный ёжик берёт протёртую плёнку, чтобы пришёл контролёр и унёс ребёнка прожжённой Алёнушке. Идёт тёща актёра и даёт обёртку обнажённой звёздочке, приведённой к мёртвому полёту. Пришёл ёжик и пристаёт к молодожёнам, что живьём уберёт трёх сохранённых селёдок. Всё придётся общёлкать, чтобы нащёлкать тёще золочёных колёс. Заключённый расстёгивал у неё тёмный парчёвый свёрток.

[#] .ж
жл жм жн жо жп жр жс жт жу жф. жн сж жиг жн сж жиг жн сж жиг жн сж жиг жн сж меж жн сж меж жг жб меж жг жб меж жг жб лож жг жб лож жг жб лож жг жб лож зж жеч зж жеч зж жеч зж жеч зж зж. К сожалению, желудок может с жадностью жрать ножки, чтобы отслеживать в нужном содержимом каждого мужчину. Уже каждый буржуй, нажав нужные пейджеры, поможет ежемесячному журналу держаться надёжного бюджета. В жизни женщины одежда лжёт, даже поддерживая упражнениями жировые отложения живота. Невозможно уже удержать служебное жалованье между убеждениями, чтобы жить, умножая тяжесть неизбежных краж. Может же художник, прижатый к окружающим, глубже продолжать неизбежные унижения от ближних. Снаружи инженер приезжал к мужикам, содержащим, к сожалению, двухэтажную сторожку. Ёж, погружённый в положительный экипаж, ближе наслаждался чужой парижской жизнью. Женщина должна лежать, ежедневно выражая денежную книжку.

[#] .з
зж зж зж зж зж зж зж зж зж зж. зг зб воз зг зб воз зг зб воз зг зб воз зг зб раз зг зб раз зл зь раз зл зь раз зл зь здн зл зь здн зл зь здн зл зь здн дз рз без дз рз без дз рз без дз рз без дз рз низ дз рз низ лз вз низ лз вз низ лз вз роз лз вз роз лз вз роз лз вз роз зю зж чрез зю зж чрез зю зж чрез зю зж через зю зж через зю зж через зар зор зар зор зар зор зар зор. Без праздника мозги насквозь захватываются безумием, называемым бизнесменами засорением бизнеса. Анализ результатов изучения диапазонов зависимости разницы хозяйского пользования показывает, что хозяин изначально избавился от наказания за использование обзора записи. В связи с загрязнением воздуха газом производится знаменитый разделитель, предназначенный для использования лицензии на запуск резидентных производителей. Нельзя использовать защиту афоризмов разных создателей, если отказывают безнадёжно вздувшиеся организмы.

[#] .и
иа иа иа иа иа иа и. ыи жиг низ ыи жиг низ ыи жиг низ ыи жиг низ ыи кие ина ыи кие ина ьи кие ина ьи кие ина ьи кий ник ьи кий ник ьи кий ник ьи кий ник из бир мир из бир мир из бир мир из бир мир из дир при из дир при им дир при им дир при им пир ски им пир ски им пир ски им пир ски ищ ница тись ищ ница тись ищ ница тись ищ иный иваю ищ иный иваю ищ иный иваю син ите ких син ите ких син ите ких син ите ких тир ция ший тир ция ший тир ция ший тир ция ший ице чик ишк ице чик ишк ице чик ишк ице чик ишк ичк щий ить ичк щий ить ичк щий ить ичк щий ить чит щик ишь чит щик ишь чит щик ишь чит щик ишь. Бабки считают, что понадобятся, к сожалению, три профиля чисто виртуальных фирм, чтобы предварительно стырить лишние указания. Неправильно использовать операции из шкатулки, если обманули и подсунули фальшивку. Изумлённые историки не оставили напоминаний для графического анализа своих категорий.

[#] .й
йф йф йф йф йф йф йф йф йфй. ай ой уй ай ой уй ай ой уй ай ой уй ай ой уй ай ой уй кий вый ший кий вый ший кий вый ший кий вый ший нный цый щий нный цый щий нный цый щий нный цый щий иный иный иный. Каждый змей такой своевременный, что любой дежурный файл настройки спокойно найдёт в своей дальнейшей копейке. Полный финансовый комментарий к правой тройке идей, напомнивший об определённой половой йоге, действительно поймёт непристойного покойника. Воспользуйтесь служебной программой этой сбойки, чтобы любой спокойно воздействовал на умный войлок. Победителей сильнейших разбойников, найдя у друзей, поскорей постарайся поймать максимальной эрудицией. Старший из сыновей семейства, случайно хозяйничая в труднейшей кофейне, спокойно поймал страшный кайф. Большой троллейбус пройдёт по главной тайге, чтобы прийти к красивой и умной деревенской хозяйке. Записывай нормальный, кулинарный, интерфейс.

[#] .к
ка ка ка ка ка ка ка. евк ник оньк евк ник оньк евк ник оньк евк ник еньк ёвк ечк еньк ёвк ечк еньк ёвк ечк онка ёвк ечк онка мак юшк онка мак юшк очек мак юшк очек мак юшк очек мок чик ишк мок чик ишк мок чик ишк мок чик ишк ичк ушк ски щик ышк онок щик ышк онок щик ышк онок щик ышк онок кие ких кас кие ких кас кие ких кас кие ких кас кий ука кос уск кий ука кос уск кий ука кос уск кий ука кос уск. Кто у бабки экономит мелкий капиталец, которым накрыт текущий остаток педагогических экземпляров одинаковых кошёлок? Хозяйское окошко показывалось при запуске широких остатков некоего подарка, адекватного структуре ключевых сделок. Сколько, оказывается, каждодневно показывают каждому командиру всякой мелкой сортировки. Чиновник указанной настройки периодически активизирует совокупность знакомых окошек, ускоряющих загрузку исторических выборок. Нехватка кислорода в крови сказывается на лёгких.

[#] .л
лъ лы ль лэ лю. лг юл ал лнц лг юл ал лнц лг юл ал лнц лг юл ал лнц лг юл ал лож лг юл ал лож лз лт ль лож лз лт ль лз лож лт ль лз лаг лт ль лз лаг лт ль лз лаг лт ль лз лаг зл лщ хл зл лщ хл зл лщ хл зл лщ хл зл лщ хл зл лщ хл. К сожалению, настолько мало мелочей вошло в автомобиль, что после людям не удалось расслабиться. Ежели решили следить за близнецами, то для определённых колонок таблицы легче заложить сначала добавление сделанных полей. Как говаривал Глеб Жеглов, вычислять полноценный склад для бухгалтерской фамилии то же, что сбалансировать голову холодным металлом. Сколько приносил бесплатно в лагерь подготовленных условий, столько наблюдал ключевых забегаловок. Послушай поздравленья и налей две столовые ложки кислородного коктейля, чтобы появились бактериальные излишки. Наилучшим заключением былой выносливости стало плавное заполнение лёгкой пылью случайной волшебной коляски.

[#] .м
ма ма ма ма ма ма ма ма ма ма ма ма м. ым рм меж ым рм меж ым рм меж ым рм меж ым рм мак ым рм мак вм им мак вм им мак вм им мок вм им мок вм им мок вм им мок му мер ому му мер ому му мер ому му мер ому му мир ему му мир ему мир ему мир ему. Аморальный атаман взломанной выемки даром занимал у злопамятного каменотёса комплекс криминальных манежей. Маститый мельник мигом молотил мохнатого мышонка. Невменяемая нимфа окаменела от письменной политграмоты. Приземистый пустомеля самобытно смаковал сызмала уменьшенный форшмак. Ямской автомобиль безмозглого бургомистра временно громоздился на заведомо земляную каморку. Компактный локомотив малограмотного масона мельком механизировал множество мощных наместников. Неграмотный однофамилец омерзительно переломил полоумному премьеру размеченный самовар. Симпатичный сумасброд умильно хамил экзаменатору. Аморфный басмач вдвоём с грамотеем изымали комод.

[#] .н
но но но но но но. нг ню над нг ню над нг ню над нг ню над нг ню низ нг ню низ ня жн низ ня жн низ ня жн нный ня жн нный ня жн нный ня жн нный янн анн ник янн анн ник янн анн ник янн анн ник янн анн здн янн анн здн енн онн здн енн онн здн енн онн цын енн онн цын енн онн цын енн онн цын нное син онок нное син онок нное син онок нное син онок лнц нная ина лнц нная ина лнц нная ина лнц нная ина нные ница оньк нные ница оньк нные ница оньк нные еньк иный онка еньк иный онка еньк иный онка. Не понадобится, к сожалению, стакан в праздник, чтобы Горыныч с жадностью накинулся на честную любовницу. Можно денежки, например, в один день нащёлкать на нижней панели. Важная хозяйственная причина, детально описанная злосчастной книгой, не вполне адекватно сочинялась локальной фигнёй. Достаточно мнительные граждане, но сохраняя полноценную наличность, холодно разъединяли намертво почерневших художников.

[#] .о
об онн ова об онн ова об онн ова об онн ова об онн его об онн его ой от его ой от его ой от нное ой от нное ой от нное ой от нное ох ощ ому ох ощ ому ох ощ ому ох ощ ому ох ощ ого ох ощ ого ою ош ого ою ош ого ою ош нной ою ош нной ою ош нной ою ош нной до оньк очек до оньк очек до оньк очек до онка ость до онка ость до онка ость воз онок лож воз онок лож воз онок лож воз онок лож нном под мок нном под мок нном под мок нном под мок гор зор вос гор зор вос гор зор вос гор зор вос роз кос рос ецо роз кос рос ецо роз кос рос ецо роз кос рос ецо. Только что Сократ скорбно смотрел на это прекрасное место, где можно обойтись без оригинального снадобья собственных ограничений. Подводный автор мудрого изобретения, того что слишком много работает в определённой котельной, просто прошёл в огромные модели самолёта. Программа - это мелочь, доступная по субботам любому производителю хороших расчётов.

[#] .п
па па па па па па па па па па вп пб под вп пб под вп пб под вп пб под вп пб пере вп пб пере пу пц пере пу пц пере пу пц при пу пц при пу пц при пу пц при пред пред пред. Компьютеру понадобится программа доступа к пиву, выпитому педантичным по природе производителем хрупких компонентов прежнего справочника. Записывать приобретение определённых операций запросто привычно. Определённый период упорядочивания выпадающего списка поменяет надписи, воспроизводящие положение групповой записки. В апреле просто использовали комплекс напоминаний, периодически поздравляя экспорт групповых упражнений. Вспомогательное производство полуфабрикатов, отпущенных пропорционально переделу продукции, производится на специальном транспортном пищеводе. Этап сцепления хрипа с напряжением пальцев используется для определения напряжения в бицепсах. Упрочим положение спортсмена, спокойно опекающего опорного каптёра.

[#] .р
ро ро ро ро ро. рз ёр гар рз ёр гар рз ёр гар рз ёр гар рз ёр пере рз ёр пере тр рм пере тр рм пере тр рм бер тр рм бер тр рм бер тр рм бер хр дер зар хр дер зар хр дер зар хр дер зар хр раз рдц хр раз рдц рх раз рдц рх раз рдц рх роз при рх роз при рх роз при рх роз при рь пред чрез рь пред чрез рь пред чрез рь через рь через рь через рас рос бир рас рос бир рас рос бир рас рос бир дир мер мир дир мер мир дир мер мир дир мер мир гор зор пир гор зор пир гор зор пир гор зор пир тер тир тер тир тер тир тер тир. Программа тырить по карманам своевременный инструмент, дорого продавая старые результаты, попроще простых хороших продуктов планирования загрузки перечня кредиторов. Чёрный перец перетащили, чтобы правильно синхронизировать взращивание развесистого дерева. Инициатор перевода исторической трагедии, развернув посреди дороги шикарный подарок, производит вручную предполагаемые операции.

[#] .с
св св св св св св. сы сб ски сы сб ски сы сб ски сы сб ски сы сб син сы сб син вс ыс син вс ыс син вс ыс бес вс ыс бес вс ыс бес вс ыс бес сг сд ость сг сд ость сг сд ость сг сд ться сг сд ться сг сд ться сж чься сж чься сж чься сж тись сж тись сж тись кас тся вос кас тся вос кас тся вос кас тся вос чес уск рас чес уск рас чес уск рас чес уск рас кос рос кос рос кос рос кос рос. К сожалению, понадобится солидное пересечение интересных курсов, чтобы прекрасная соседка слегка ограничилась расширением педагогических шалостей. Остаточные суммы соответствующих счетов определяются сразу, если имеется совокупность расходов. Абсолютно простые трансферы автоматически заносятся в соответствии с количеством строк текста, растущего с бизнесом. Если сразу несколько вопросов появятся, допустим, в местном секторе, то надписи подсказки исследуются особо. Все прелести задействованы в городском персонале.

[#] .т
то то то то то т. тр тх тся тр тх тся тр тх тся тр тх тся тр тх тер тр тх тер эт лт тер эт лт тер эт лт ите эт лт ите эт лт ите эт лт ите от ете тир от ете тир от ете тир от ете тир от ете чит от ете чит ут шт чит ут шт чит ут шт ять ут шт ять ут шт ять ут шт ять ют ость ют ость ют ость ют ться ют ться ют ться ать еть ить ать еть ить ать еть ить ать еть ить тись тись тись. Кто считает это точным, тому понадобится стакан, чтобы по субботам фиксировать бутылку. Тут стоит конкретная дата фильтрации, которая будет задействована утром. Так вот, этот коэффициент пересчёта валюты завтра будет путать момент красот, потерянных в исторической несправедливости. Естественно, эту галиматью никто не анализирует на предмет убытков, работающих на внутреннего капиталиста. Наоборот, чётко работали телефоны аптек, предварительно полностью редактируя комментарий. Вот это могут строго забыть счастливые отцы.

[#] .у
ув ув ув ув у. уй ут ука уй ут ука уй ут ука уй ут ука уй ут уск уй ут уск уч ую уск уч ую уск уч ую ушк уч ую ушк уч ую ушк уч ую ушк уя ущ ому уя ущ ому уя ущ ому уя ущ ому уя ущ ему уя ущ ему ув фу ему ув фу ему ув фу ув фу ув фу ув фу. Кому купили пару девушек за некую сумму, вернув соседу дежурные ситуации? Соответствующая покупка, полученная у другого получателя, лучше текущего круга. Суммарно указания, вручную устанавливаемые соответствующими пустяками, сразу останутся у нулевого пункта. Правую ягодицу почувствуешь усталой, если будешь удерживать каждую растяжку минимум секунду. Хирурги могут обнаружить у лимфоузлов в паху глубокие сосуды, случайно используя иммунную диафрагму. Основную позу вокруг губ нужно углубить кружочками прикуса, уродливо реагирующего на упражнения зубов. Требуется установить резервную программу загрузки следующих устройств доступа, копируя временную папку.

[#] .ф
фх фц фч фш фщ фъ фы фь фэф. фу фу фу фу фу фу. Рефлекс фиксировал финансовую конфетку фирмы Гербалайф. Анфас формата графически фильтровал коэффициенты, оформляя трансфер шкафу. Информация финансовой фирмы зафиксировала фамилии фингалочек, эффективно отфильтровав какофонию телефонов. Шрифт цифр финансов переквалифицировали в атмосферу фасоли, эффективно зафиксировав африканские фрукты. Эмфиземы профессора Бодифлекса эйфорически формировали фигуры кофе, физически формируя фиксированную конфигурацию файловой буферизации префиксов. Агафон Честерфилд афористически стенографировал Конфуция, фактически фантазируя об афише Юсуфа. Ларошфуко эффектно шлифовал Антисфену Эфесскому философскую информацию, типографски телеграфируя графу Шамфор о форме шкафчика. Парфюмерный официант конфисковал офицерские граммофоны, профессионально дезинформируя аморфного физика. Феофан офонарел от фигни профессора.

[#] .х
хж хж хж хж хжх. ох рх тх ох рх тх ох рх тх ох рх тх ох рх тх ох рх тх ких хр хл ких хр хл ких хр хл ких хр хл хр хл хр хл. Расходы хлеба захватывают бытовуху виртуальных крохоборов, сделанных иерархическим ухарем. В двух разных группах находится бухгалтерия парикмахерской, входящая в ноухау своих водочных хозяйств. Духовный дух всевозможных толстозадых художников, объясняющих выход данных о похудевших крохоборах, хреново сохранял неплохо работающих знакомых. Приход новых технологий, сохраняя расходы снабженческих техник, похоже находил халтурным охраняемый воздух. Переход подколенных сухожилий на химические поверхности, сохраняя переходы, необходимо уходил на верхний вход. Нехватка этих жёстких конфигураций сохранит всех смертных. Плохая поверхность ужасных насекомых, храбро уходящих в наших пояснениях, плохо похожа на хитрого Лихтенберга. Всех желающих хорошо сохраняет хитрый Фейербах.

[#] .ц
цы цы цы цы цы цы цы цы цы цыц. пц лнц рдц пц лнц рдц пц лнц рдц пц лнц рдц пц ица ция пц ица ция ць ица ция ць ица ция ць цый ице ць цый ице ць цый ице ць цый ице ац ецо цын ац ецо цын ац ецо цын ац ецо цын ац ница ац ница ница. Пальцы цепкого скупца ценятся как капиталец любовницы, специально ассоциированной с циничной целью. Порция мышц лицемерно циркулирует у двенадцати пациентов больницы, исцеляя функции олимпийцам. Организация цветовой информации лицензировала лицо корпорации, в целом дисциплинируя циркуляцию цивилизации. Проходимец Цицерон, созерцая индейцев, отрицал лекции отца Теренция. Порция процедур официанта, поцарапавшего канализационного циркача, целиком цеплялась за рецепт итальянца. Наконец сновидец, цивилизованно танцуя с красавицей, отрицательно инициировал операцию пальцев. Колодец мертвецов оценил комбинацию таблиц операционного процесса, потенцирующего документацию.

[#] .ч
чы чы чы чы чы чы чы чы чы чы чы ч. ач жеч ичк ач жеч ичк ач жеч ичк ач жеч ичк ач ечк чес ач ечк чес уч ечк чес уч ечк чес уч чик чит уч чик чит уч чик чит уч чик чит через чься через чься через чься через очек чрез очек чрез очек чрез. Якубович лучше Горыныча считает мелочь, что хронически чувствуют растратчики спичек. Количество мучного, рассчитанное с точностью облегчающих значений, ничего не означает в случае, если источник учёта достаточно чётко проворачивает межсчётные штучки. Поначалу упорядочивание ограниченных случаев физических отличий ничего не означает, ибо побочные галочки отмечены злачным справочником. Печальный чиновник, начиная с точки учёта встреч, аналитически научит беречь значения автоматического печенья. Величина суточных недостаточно очищает добавочное количество энергичного лечения. Обычно плечи начинают чувствовать исчезновение противоречий. Чучмек учуял печёнку.

[#] .ш
шл шл шл шл шл шл шл шл шл шл ш. ош юшк ушк ош юшк ушк ош юшк ушк ош юшк ушк ош ший ышк ош ший ышк шт ший ышк шт ший ышк шт ишк ешь ишь шт ишк ешь ишь шт ишк ешь ишь шт ишк ешь ишь. Наше сегодняшнее расширение смешанных окошек, расширенных больше бывших кошельков, слишком дёшево смешивает опустошённые шкатулки фальшивок. Простейшая штучка дешёвых клавиш, напоровшись на ошибку в ближайшем окошке, успешно подпишет штемпель дальнейшего большинства. Высшая ширина вкладыша, шустро окрашивая вчерашние шарики, спешила услышать смешанное шампанское. Большой излишек крупнейших мышц, совершенно мешая брюшной душе, лучше уменьшал одышку ваших шестерёнок. Большинство волшебных мышек, шутливо путешествуя, душевно опрашивало домашних мартышек. Ваше повышенное искушение, завершая соглашение, кэшировало поставлявшуюся клавишу. Равнодушный Бомарше грешил на Ларошфуко, что тот мешает размышлять Эйнштейну.

[#] .щ
щд щд щд щд щд щд щд щд щд щ. ощ ущ щий ощ ущ щий ощ ущ щий ощ ущ щий ощ ущ щик ощ ущ щик ащ ющ щик ащ ющ щик ащ ющ лщ ащ ющ лщ ащ ющ лщ ащ ющ лщ ищ ящ лщ ищ ящ лщ ищ ящ ищ ящ ищ ящ ищ ящ. Ещё, в общем, помещаются временщики, начинающие попроще, с помощью тёщи, обращать поставщикам общесемейные перемещения. Соответствующие ощущения щедрости, лежащие на мощном товарище и вообще торгующие защитой всеобщего имущества, осуществляют общехозяйственные обращения. Общие вещи учащают растягивающие сообщения, наращивая существующие вещества. Морщины щеки, сжигающие ощущение плательщика, размещены для последующей защиты поставщиков. Переходящая женщина, превращая вскрывающее существо, поощряла бодрствующих мещан. Недостающего нищего отвращает порабощение, облекающее щепки в настоящее могущество. Существует общество, пресмыкающееся перед мощью общежития. Просвещение освещает властвующего извращенца.

[#] .ъ
ъж ъж ъж ъж ъж ъж ъж ъж ъж ъж ъж ъж ъж ъж ъ. дъ въ дъ въ дъ въ дъ въ дъ въ дъ въ. бъ зъ съ бъ зъ съ бъ зъ съ бъ зъ съ. Взъерошенный объездчик, объёмисто объясняя разъярённому субъекту безъядерный въезд, въявь предъявлял субъективному фельдъегерю всеобъемлющую дизъюнкцию. Неизъяснимое объедение отъявленных объектов, сверхъестественно съехидничав, необъятно изъяло у въедливого съезда неотъемлемый объём. Подъязычный предъявитель, грузоподъёмно изъездив объединённый подъём, съедобно изъял у съеденного адъюнкта объёмный подъезд. Конъюнктурный отъезд съёжившихся адъютантов, объевшись панъевропейскими разъяснениями, трёхъярусно объегорил разъехавшийся контръярус. Объезженный разъезд, взъевшись на объявленную съёмку, съябедничал на аэрофотосъёмку. Волеизъявление двухъярусных объедков, объехав разъединение инъекций, съело у субъекта съедобные объедки. Адъютант изъявил объятие въедливого подъезда.

[#] .ы
ыв ыг ыд ые ыё ы. ыи вый ыи вый ыи вый ыи вый ыи цый ыи цый сы цый сы цый сы нный сы нный сы нный сы нный ыя ышк ыя ышк ыя ышк ыя ышк ыя нные ыя нные ым нные ым нные ым цын ым цын ым цын ым цын ыс иный ыс иный ыс иный ыс ыс ыс. Абстрактный бесстыдник, вдрызг отволынив от выигрыша голытьбы, зыбко ковырял костылём литавры двусмысленного единомышленника. Мысленный нашатырь, несбыточно обыгрывая одышливые панталоны, прытко разведывал подопытные препоны ретивых смычков. Ссыльные тычинки, умышленно взбалтывая впервые выезженных голышей, козырно кувыркались в ложных монастырях. Двухтысячный единственный затылок, однажды обыграв поганых пресмыкающихся, свысока спрыснул убыточным умыслом небезызвестные ножницы. Приунывший бобыль, рассыпав язычок алчных разрывов, взаймы возделывал вычурному замухрышке зелёных маринованных калмыков. Каждый Горыныч, выйдя из программы, быстро выбирал ценные доллары.

[#] .ь
ьо ьо ьо ьо ьо ьо ьо ьоь. дь ць ость дь ць ость дь ць ость дь ць тись дь ць тись дь ць тись ль ьи оньк ль ьи оньк ль ьи оньк ль ьи еньк ль ьи еньк ль ьи еньк зь ья ться зь ья ться зь ья ться зь ья чься зь ья чься зь ья чься рь ять ить рь ять ить рь ять ить рь ять ить рь ать ешь рь ать ешь щь ать ешь щь ать ешь щь еть ишь щь еть ишь щь еть ишь щь еть ишь. Акварельный блюститель взыскательной восьмёрки, измельчив кафельную крепь, ничуть не сфальшивил в меридиональной семье. Остальная напряжённость, озираясь в павильоне, предварительно прильнула к провинциальным разгильдяям. Растительный рыцарь, скоропалительно используя в тривиальной усадьбе письменных подьячих, актуально браконьерствовал во влиятельном вульгаризме. Деятельный завоеватель, катапультируясь из криминальной митральезы, первоначально отфильтровал маленькую хитрость. Хочешь попотеть - садись писать поздравленья в день рожденья.

[#] .э
эж эж эж эж эж эж эж эж эж эж эж эж эж эж эж э. эт эг эт эг эт эг эт эг эт эг эт эг. Двухэтажный аэровокзал наэлектризовал полиэтилен, поэтично экзальтируя экземпляр экономической экскурсии. Фаэтон эгоистично электризовал эмалированную эмблему, энергично отэкзаменовав пятиэтажный эвкалипт. Диэлектрический менуэт, трёхэтажно эксплуатируя эгоиста, экзаменовал экскурсовода по экспорту. Сэкономленный эпитет этого эстета - это элемент эталона коэффициентов. Сэкономлен поэтому эффективный экземпляр энергии, аэробно этапируя эту пятиэтапную энергичность. Кэширование этих поэтов, эмигрировавших в эмоции Бэкона, эффектно экспериментировало с этой экзотикой. Сэкономив этот элемент экранного эффекта, эти экзотические эксперименты эластично эксплуатировали эмфиземы Брэгга. Бэртон, эйфорично эмулируя эгоизм поэта, эгоистично эксплуатировал эпизоды эбонитовых экскурсий. Аэрофлот экономит эту экологию.

[#] .ю
юд юд юд юд юд юд юд юд юд юд. юл ою юшк юл ою юшк юл ою юшк юл ою юшк юл ою иваю юл ою иваю иваю гю ню ют гю ню ют гю ню ют гю ню ют гю ню ют гю ню ют зю ую ющ зю ую ющ зю ую ющ зю ую ющ зю ую ющ зю ую ющ. Бюрократ, иллюминируя любопытному наблюдателю отрезвляющую резолюцию, включил двоюродному капсюлю миниатюрный натюрморт. Отовсюду слюнявый сюзерен, аллюром выключая клюквенный крюшон, революционно убаюкивал югославского адъюнкта небьющимся парашютом. Вопиющая вьюга, зачастую любознательно навьючивающая на плюшевого санкюлота управляющую эволюцию, конъюнктурно любила напропалую недюжинную парфюмерию. Следующий сюжет юбилея, бесприютно включая дебютантке индюшечий крючок, себялюбиво убаюкивал южного адъютанта. Честолюбивый юрист, любовно ощупью развьючивая всесоюзный вьюк, с лёгкостью наблюдал за юртой бирюка. Любое сопутствующее меню, наблюдая за инвалютным нюансом, любило иную статью.

[#] .я
яф яф яф яф яф яф яф яф яф яфя. ыя ня ция ыя ня ция ыя ня ция ыя ня ция ыя ня тся ыя ня тся вя уя тся вя уя тся вя уя нная вя уя нная вя уя нная вя уя нная ящ янн ять ящ янн ять ящ янн ять ящ янн ять ящ янн ья ться ящ янн ья ться ья ться ья чься ья чься ья. Компания менял, напрямик нянчась с опьянёнными паяцами, приятно противопоставляла развеянному расстоянию ряженого соглядатая. Торфяная тысяча фаянса, шепелявя ябеде об альянсе варягов, зябко калякала о кулебяке. Медяшка, наняв обстрелянный отряд, постоянно применяла разнарядку. Растерянная сватья, спьяну потеряв тяжёлую флягу, выровняла доярке глянец. Хотя полезная взятка не измеряется входящим понятием, но взаимная статья появится для получателя обязательного рубля. Для наглядности считывания условия изменяют ограничения, явно появляющиеся рядом с категориями уровня распития. Сегодня прямо проявляется настоящее объяснение капилляров.

[#] тчк
.ж .ж .ж .ж .ж .ж .ж .ж .ж .ж .ж .ж .ж .ж .ж .ж .ж .ж .ж бал. бес. боб. вид. вал. гуж. док. зло. иск. кок. кто. маг. мол. нет. нож. око. пан. пир. пол. пуд. раб. риф. сев. сок. суд. три. усы. хор. шов. агат. балл. блин. визг. вход. грек. долг. заря. итак. клещ. крюк. маис. моль. небо. нить. окно. очаг. печь. поле. пруд. рагу. рвач. свет. снег. сума. трек. уста. храп. шлем. аббат. балык. бойня. вираж. втуне. грипп. дойти. запад. итого. клещи. кредо. магма. молот. нация. нитка. около. очень. петля. пожар. право. приют. радар. рдеть. свежо. смерч. суета. треск. устав. холод. шланг. абажур. балбес. блюдце. видеть. вчерне. гримёр. дойный. заново. клевер. кратер. магнат. молоть. насыпь. ничком. окошко. оценка. пехота. пожива. прачка. притом. равный. рваный. свезти. смерть. строфа. тренер. усилие. ходули. шлюпка. абревиатура. балансировать. блиндированный. вибропрокатный. вуаль. грачонок. дока.

[#]<

[#]>Закрепление А_Я_зпт

[#] А,
Ад Ае Аё Аж Аз Аи Ай Ак Ал Ам Ан Ао Ап Ар Ас Ат Ау Аф А. Ах! Анастасия, Анастасия! Алло! Австриец Автозавод Авансировал. Авиатор Антон - Абсолютный Авантюрист - Аккордно Август Абонировал. Абсолютный Агент Ажурных Августа Абрамовна, Алчно Ампутируя Анонимному Апологету Арлекинову Аввакуму Авдеевичу Абстрактное Авторство, Азартно Алкала Аморальные Антибиотики. Апатичная Арестантка Астролябина Аврора Аверьяновна, Абсурдно Агитируя Азербайджанского Алгебраиста Аметистова Авксентия Агаповича, Аврально Амортизировала Аноды Азиатским Алеутам. Аполитичный Аристократ Атаманов Агафон Аггеевич, Абстрактно Авторизуя Аккуратный Алгоритм Американской Антифашистки Анчоусовой Агафьи Адамовны, Ароматно Атаковал Абиссинца Автономова Адриана Акакиевича. Актуальная Албанка Аммиакова Аглаида Акимовна, Апеллируя к Арктическому Астрологу Абажурову Александру Алексеевичу, Активизировала Аллегорические Амулеты.

[#] Б,
Бл Бл Бл Бл Бл Бл Бл Бл Бл Бл Бл Бл Бл Бл Бл Бл Бл Бл Бл Бл Бл Бл Бл Б. Брёл Боксёр Борис Бобров, Был Болван Болен Болезнью Боткина. Братья Бизнесмены Бросили Беднягу Болотом Брести Безнадёжно. Багровая Баронесса Безвестных Беатриса Бенедиктовна, Безотчётно Беседуя с Беспутным Бизнесменом Близнецовым Богданом Болеславовичем, Босиком Бушевала на Багряном Бархане. Безапелляционная Белоруска Берестенко Белла Борисовна, Бессвязно Бинтуя Близорукого Бортмеханика Бубенчикова Бояна Брониславовича, Балованно Барахталась в Безвкусном Бенуаре. Беременная Биатлонистка Бивнева Берта Будимировна, Близёхонько Бренча Будничными Баклажками, Бдительно Безмолвствовала. Безрассудная Бесприданница Бессемерова Бронислава, Благоговейно Блокируя Бороздчатого Брюнета, Балованно Бахвалилась Безатомными Бекешами. Бескорыстный Бессребреник Бидонов, Блистательно Борясь с Буланым Байбаком, Баснословно Бездействовал.

[#] В,
Вс Вт Ву Вф Вх Вц Вч Вш Вщ Въ Вы Вь Вэ Вю Вя Ва Вб Вв Вг ВдВ. Выла Вьюга Вечным Воем. Всех Везли Вельботом Вереницей Вдоль Волги. Варвара В Вельботе Варила Вареники. В Воду Влили Вдоволь Водки. "Водка, Водка, Вечно Водка! - Ворчала Варвара, - Возмутительно!" Варвара Видела В Водке Вред, Василий - Восторг. "В Водке - Великий Вкус! - Возражал Василий, - Во Время Выпивания Водки Возникает Веселье, Видится Внутренний Вальс... Всё Вертится Вихрем. Возьмёшь Вяленой Воблы - Взлёт! Верь, Варюха, Водка Возвышает". Вселенная Василия Вращалась Вокруг Водки. Впрочем, Видя Вермут, Василий Выпивал Вермут, Видя Виски, - Выпивал Виски, Видя Вино - ... Вначале Всё Выглядело Вполне Величественно: Встреча, Волейбол... Влюблённость, Влечение, Венчание... Варваре Виделось: Вместе, Все Вместе! В Воскресенье Вдвоём Выходят В Вестибюль, Выбивают Валики, Валенки, Выколачивают Войлочные Вкладыши... Варят Варенье.

[#] Г,
Го Го Го Го Го Го Го Го Го Го Го Го Го Го Го Го Го Го ГоГ. Гриша, Гад, Где Гонишь Горилку? Господа! Гришкина Горилка Горьковата. Город Гоголевск Готов Гопаком Греметь, Гришкиной Горилки Галантно Грохнув. Галантерейная Гегельянка Генералова Галина Гавриловна, Гладко Глуша Грифелем Горестного Городошника Гражданова Галактиона Гедеоновича, Гуманно Газифицировала Гальванический Гибрид Глазированных Гобеленов. Горнозаводская Горожанка Грачова Генриетта Геннадьевна, Грубо Гуляя по Гавани с Гангстером Георгиновым Генрихом Георгиевичем, Гладко Глядела на Горизонтальную Горсточку Грандиозных Грузовиков. Грязная Газетчица Галушкина Гертруда Герасимовна, Гениально Гипнотизируя Глубокоуважаемого Гончара Горохова Германа Глебовича, Грамотно Гримировала Гувернантку Габардинову Глафиру Гордеевну. Галантная Герольдова Гликерия Григорьевна, Гоняя Горшечника Графитова Гурия, Гарцевала с Главнокомандующим.

[#] Д,
Дя Да Дб Дв Дг Дд Де Дё Дж Дз Ди Дй Дк Дл Дм Дн До Дп ДрД. Декан Давыдов Довёл Дочку До Дома. Долюшка Дочкина Дебютировала Дебошем. Долго Долбил Давыдов, Допоздна Диктуя Дочке Дребедень: "Джо - Денди Донельзя Довлеет Диетой Дурацкой." Дантист Дворникова Дарья Давыдовна, Девственно Декорируя Дерматином Дивизион Диспетчеров, Доверху Доставляла Дружественному Дагестану Двояковогнутых Дегенератов. Делопроизводитель Дерюгина Диана Даниловна, Диковинно Добирая Доверчивых Доцентов, Дружелюбно Дарила Дворянину Девереву Дементию Демидовичу Декорации Детского Дирижабля. Докладчица Драгунова Дина Демьяновна, Дабы Дезинформировать Деклассированного Держиморду Дикобразова Дениса Дмитриевича, Длительно Дозировала Дощатые Дрожки. Давеча Двуличная Дебютантка Декретова Домна Добрынична, Дерзко Диктуя Длинные Доводы, Досрочно Дублировала Давешнему Дебитору Дебютову Доминику Донатовичу Деликатные Джемпера.

[#] Е,
Еа Еа Еа Еа Еа Еа Еа Еа Еа Еа Еа Еа Еа Еа Еа Еа Еа Еа ЕаЕ. Ершистый Егор Еле-еле Ел Ежедневно Египетскую Ежевику. Её Ещё Ездовой Епископата, Ерничая Ехидно, Ел. Евангелистка Ева Евгеньевна Ежевикина, Ежедневно Елозя Ехидного Евграфа Евдокимовича Егерева, Единообразно Ездила к Есаулу Ехиднову Евлампию Евсеевичу. Евстрат Евстафиевич Евстигнеев, Едва Ероша Ефрейтору Егору Елизаровичу Елисееву Епанчу, Ещё Ехидничал с Европейкой Евгенией Емельяновной Евдокимовой. Единственный Египтянин Ежов Епифан Еремеевич, Евший Ежемесячно Едкий Елей, Еле Ехал к Егозе Евлампиевой Евпраксие Ермиловне. Еретик Ермолкин Ермолай Ерофеевич, Еженедельно Егозясь с Естественным Енотом, Ездил к Естествоиспытателю Есаулову Ефиму Ефремовичу. Ева Еле Ела Еду Ежа, Екая Ежеминутно. Евфимия Евдохина, Единожды Ездившая в Ежегодный Епископат к Единомышленнику Евнуху Евстахиеву, Елозила Ересь Ерундовую. Ещё Егозила Екатерина.

[#] Ё,
Ёф Ёф Ёф Ёф Ёф Ёф Ёф Ёф Ёф Ёф Ёф Ёф Ёф Ёф Ёф ЁфЁ. БезнадЁжный гипнотизЁр, изнурЁнный манЁврами, обречЁнно поддЁргивал пронзЁнного стЁклышком ухажЁра. ЧЁрный антрепренЁр, далЁко истомлЁнный лощЁными обЁртками, подЁнно развЁртывал серьЁзному ФЁдору чЁсаных амЁб. ГранЁный звездочЁт, матЁро объединЁнный пилЁным пулемЁтом, серьЁзно увЁртывался от чЁрствого бретЁра. ГрафлЁный зверЁк, надЁжно обожжЁнный печЁной пшЁнкой, скрупулЁзно улепЁтывал от четвЁрки безотчЁтных гравЁров. ЗелЁный мародЁр, объЁмисто подчинЁнный разъярЁнному сластЁне, убеждЁнно выкорчЁвывал грубошЁрстный казЁнный лЁн. ОбЁрточный планЁр, ранЁхонько сжЁванный трЁхсторонним хозрасчЁтом, бессчЁтно Ёжился от золочЁных матрЁшек. ОбретЁнный плЁс, сдЁрнувший семЁрку трЁхтонок, хлЁстко выкорчЁвывал гружЁную зелЁнку. ЛужЁный осЁл, побелЁнный пятирублЁвыми серЁжками, увЁртливо щЁлкал по белЁной гимнастЁрке. МаслЁнок пережЁвывал печЁнку.

[#] Ж,
Жл Жм Жн Жо Жп Жр Жс Жт Жу Жф Жх Жц Жч Жш Жщ Жъ Жы Жь Жэ. Жертва Жульничества - Жена Жана Жалела Женщин Жадных. Жизнь Женская Живописна. Жаль Жара Жгучая Жёнушек Жутко Жарит. Жалованный Жандарм, Железно Жеманясь, Женственно Жертвовал Жжёное Животное. Жилищный Жонглёр Жаворонков, Жалостливо Жеманясь, Жёстко Жёг Жизненную Жимолость. Жуткая Жанна Жалейкина, Жарко Жестикулируя, Живописно Жила в Журчащем Жёлобе. Женоподобный Жестянщик, Животрепещуще Жмурясь от Жуткой Жозефины Жакетовой, Желанно Женился на Женщине с Жилищем. Жадный Железнодорожник, Желчно Жертвуя Жгучий Жилет, Жёг Жизнерадостное Жнивьё. Жужжащий Жалобщик, Жарко Живя в Жёваном Железобетоне, Жонглировал Жареными Желудями. Желанная Жена, Жёстко Жгущая Жнивьё, Жутко Жаловалась на Жёлтого Жирафа. Житьё Жокея, Жадничающего до Женитьбы, Жаждало Живописного Жребия. Жужелица, Жалясь Жемчужине, Жертвовала Жидкий Желток. Жучок Жил Жутко.

[#] З,
Зж Зж Зж Зж Зж Зж Зж Зж Зж Зж Зж Зж Зж Зж Зж Зж Зж ЗжЗ. Засупонили, Запрягли Захара. Зипун Зимний Застыл, Звонко Застучал. Злоба Застлала Захару Здоровое Зрение. Забыл Земляков, Затих Зять. Заговорщица Зинаида Захаровна Задорнова, Замертво Заразившись Заржавелой Затхлостью, Зверски Злорадствовала над Знаменитым Забиякой Заводчиковым Зиновием Зосимовичем. Заброшенная Злата Зиновьевна, Завтракая с Заезжим Замухрышкой, Запальчиво Зарекалась Затемно не Звенеть Золотом. Знахарка Зоя, Забаллотировав Завлекательную Зазнобу, Заново Запаяла Засекреченное Затишье. Звёздный Зенитчик, Зябко Завесив Завтрашнюю Задвижку, Заносчиво Запевал Засланную Заутреню. Звеньевой Злоумышленник, Зыбко Завербованный Завоевателями, Задолго Замыслил Запечатлеть Заслуженное Затоваривание. Зеленоглазый Змей, Знойно Заболев Завядшей Задолженностью, Замысловато Запинался об Засиженный Затор. Земляничка Запретила Защёлки.

[#] И,
Иа Иа Иа Иа Иа Иа Иа Иа Иа Иа Иа Иа Иа Иа Иа И. Идея Израиля Импонировала Ивану: Израиль - Избранный, Израиль - Именитый, Иерусалим - Изумруд. "Иду Искать Иудейку" - Изрёк Иван. Иудейка Ида Изучала Иврит. Иван Изучал Иду. Ида И Иван Иммигрировали. Исход Измучил Ивана, Истощил Иду. Иван И Ида - Израильтяне. Иноверцы Изувечили Ивана: Изъяли Исконное, Искромсали Интим. Издержки Иудаизма Искренне Изумили Ивана. Изумило Ивана И Израильское Изобилие: Икра, Индюшатина, Изюм И Иное. Изголодавшиеся Иван И Ида Изнежились. Идиллия! Игривый Иван Избегал Извинений. Искал Иридий Избранник Игривый Или Изваяет Иеговиста Индийского. Ишь, Идальго Истинный! Идейная Изабелла Иакинфовна Изгнанникова, Изнывая от Иллюзий, Индивидуально Инкриминировала Интересному Испаринову Ивану Игнатьевичу Испуганную Иволгу. Изменница Изотопова Изольда Игоревна, Изящно Инспектировал Интернациональные Исковые Истины Игумнова.

[#] Й,
Йф Йф Йф Йф Йф Йф Йф Йф Йф Йф Йф Йф Йф Йф Йф Йф Йф Йф Йф ЙфЙ. МоЙ ротвеЙлер козырноЙ злеЙ твоеЙ купленноЙ лаЙки. ДаЙ левоЙ рукоЙ своеЙ еЙ троЙку голубеЙ. ЛаЙ поЙдёт такоЙ! ЛирическиЙ! АбсолютныЙ беЙсбол, библеЙски вдохновлённыЙ, вперебоЙ греЙдировал давешниЙ дреЙф. ЖизнерадостныЙ ЗиновиЙ, келеЙно контуженныЙ, лекарственноЙ нагаЙкоЙ настоЙчиво окаЙмлял папскиЙ подоЙник. ПравофланговыЙ пролетариЙ, ротозеЙски самосветящиЙся, случаЙно фарисеЙствовал с чванливоЙ абхазкоЙ. БезмолвныЙ боЙскаут, вдвоЙне вооружённыЙ вычурноЙ дальнобоЙноЙ душегреЙкоЙ, засухоустоЙчиво Йодировал конопляныЙ лишаЙ. МелкопоместныЙ настоЙчивыЙ пигмеЙ, поджёгшиЙ разбоЙно раЙон, убиЙственно окаЙмлял самобытныЙ скобяноЙ телетаЙп. КонфиденциальныЙ лентяЙ МаврикиЙ, невзначаЙ неприменившиЙ нефтяноЙ офсаЙд, партиЙно раЙонировал пристроЙки. ПроизводительныЙ раЙон, самураЙски склеившиЙ таратаЙки, убоЙно ходатаЙствовал швеЙцарам.

[#] К,
Ка Ка Ка Ка Ка Ка Ка Ка Ка КаК Красный Круг Клонится К Кромке Кедровых Кущ. Круг Кажется Каплей, Колеблется... Канул. Кричит Козодой; Кротко Калькулирует Календарь Кукушка. Крестьяне Кончили Косьбу, Ковыряют Кувшины, Крышки Крынок: Каша? Квас? Костёр Колышется Кумачовыми Красками. Куры Клюют Крошки. К Кудрявым Кущам, К Кипам Кошеного Клевера, К Костру Катит Карета Князя. Кашне Кутает Костлявый Кадык, Крючковатый Клюв Кажется Картонным. Колышутся Края Клюквенного Камзола, Карету Качает: Канавы, Колдобины. Колыхаются Крупы Коней. Княжна - Кружева, Корсет, Кудри, - Крутится, Капризничает: "Когда, Когда Конец Круиза? Колымага Калечит Кости!" "Кончай Кочевряжиться, - Кряхтит Князь, - "Как Клавикорды Колошматить - Кости Крепкие, Как Курорт - Куды Крепше!.. Кокетка!.. Куда Катимся? К Крестьянам? Когда Контролируешь Крестьян - Крепнет Капитал. Капитал Крепок - Купишь Какао, Крем, Кексы Кушаешь!"

[#] Л,
Лъ Лы Ль Лэ Лю Ля Ла Лб Лв Лг Лд Ле Лё Лж Лз Ли ЛйЛ. Летом Людям Лень. Лежат, Лица Листком Ласково Лелея. Лимонный Ликёр "Леонидус" Лихо Лупят. Лепота!.. Лагерная Ларёчница Легионова Лада Лаврентьевна, Лениво Ликвидируя Линованную Лицензию, Лохмато Лудила Ларисе Лазаревне Лабазовой Лапидарное Лекало. Ленивая Летунья Лаура Львовна Лицедеева, Лоснясь от Любви, Лазурно Ласкала Легавого Лектора Летописцева Леонарда Леонидовича. Лирическая Лицемерка Локаторова Леокадия Леонтьевна, Ломая Лощилину Леопольду Лукичу Лавсановые Лапти, Легально Лелеяла Лиловую Линейку. Личинкина Лиана Лукьяновна, Лишённая Ломаного Лунохода, Лаконично Ластилась к Легкомысленному Ленинцу Летунову Любомиру. Лазоревый Ландыш, Легко Лепеча, Лежал в Липком Логове. Ломберный Луб, Лягая Лидию Лабиринтову, Лаял на Лёгкую Лекцию. Ленинский Лётчик, Линуя Лицевой Локомобиль, Лояльно Любил Лилию Лаборантову. Легкоатлет Ликовал.

[#] М,
Ма Ма Ма Ма Ма Ма Ма Ма Ма Ма Ма Ма Ма Ма Ма Ма Ма МаМ. Мавра Маврикиевна Мавзолеева, Максимально Маскируясь, Медленно Меняла Мешаное Мировоззрение. Магда Макаровна Мокрядкина, Моторизованно Мучаясь, Мавритански Маневрировала по Маскарадному Мезонину. Мерзкая Магдалина Максимилиановна Мечтова, Мистически Молебствуя, Мощно Муштровала в Магазине Малыша Маршрутова Марата Марковича. Массажистка Медианова Майя Максимовна, Мерзко Мечтая о Мистической Молекуле, Мудрёно Мучила Магического Мариниста Маскина Маркела Мартыновича. Меланхоличная Методистка Мешкова Мальвина Мартьяновна, Многогранно Монтируя Москворецкие Мышеловки, Максимально Марала Маслянистого Мельника Мензуркина Матвея Мироновича. Милосердная Манефа Мисаиловна Миссионерова, Молниеносно Морщась, Мягко Макала Маньчжурский Маслёнок в Медный Механизм Мешанинова Митрофана Михайловича. Мисс Молескинова Маргарита Михеевна Мочила Макинтош.

[#] Н,
Но Но Но Но Но Но Но Но Но Но Но Но Но Но Но Но Но Но Но Но НоН. Надежда Назаровна Набалдашникова, Надменно Напирая На Наставника, Наяву Недолюбливала Нелюдимого Неряху Нефтепроводова Наркиса Натановича. Наина Наумовна Набаткина Надлежаще Напомнив Настойчивой Наяде о Недостижимом, Ненавидела Непостоянные Неурядицы. Наталья Несторовна Набокова, Надолго Напрягая Настроение, Небезопасно Недосыпала в Немецкий Несессер Неувядаемые Ножички. Нелли Никандровна Наборщикова, Наедине Напорошив Настурции, Небось Недомогала от Неминуемого Нерадения. Неугомонная Неонила Никаноровна Наборщикова, Назойливо Нарастив Насущный Небоскрёб, Недюжинно Нервничала. Неуклюжая Нина Никитична Навесова, Назидательно Напрягая Настороженный Невод, Нежданно Нивелировала Новогоднюю Набережную. Надзиратель Наездников Никифор Никодимович, Наперебой Насмехаясь Над Небезызвестным Недомерком, Немедленно Низверг Нововведение.

[#] О,
Ож Оз Ои Ой Ок Ол Ом Он Оп Ор Ос От ОуО. Оренбургский Отец Онуфрий, Отобедав Обжористой Окрошки, Отдохнув Основательно, Оправившись, Отправился Обозревать Общественный Огород. Обойдя Орешниковую Ограду, Около Огрызка Огурца Он Обнаружил Обнажённую Ольгу Осиповну Охлопкову. Отец Онуфрий, Офонарев От Обаятельной Ольги, Отчаянно Обещал: "О! Очаровательнейшая Ольга! Отдайся! Озолочу!". Озабоченная Ольга, Обольщённая Обещаниями, Осатанело Отдалась Остроумному Оратору. Отпробовав Основательно Оной Ольги, Обнаглевший Отец Онуфрий, Охально Отодвинув Оголённую Отроковицу, От Обещанной Оплаты Отказался. Ошарашенная Ольга, Озлоблённая Омерзительным Отказом, Огрела Отца Онуфрия Обломком Оглобли, Окрашенной Охрой, Отчего Отец Онуфрий, Обмочившись, Околел. Охотники Очаровашек, Обольщающие Оных, Оплачивайте Обещания. Обаятельные Обворожительницы, Обозлившись, Отомстят Обманщику, Отрезав Основной Орган.

[#] П,
Па Па Па Па Па Па Па Па Па Па Па Па Па Па Па Па. Пришла Предпасхальная Пятница. Пятый Прокуратор Приморской Провинции Понтий Пилат Проснулся Поздно, После Полудня. Правое Плечо Побаливало, Предвещая Приступ Подагры. Поморщившись, Пилат Подозвал Прислужника, Приказал Принести Пищу. Прокуратор Плотно Позавтракал Печеной Поросятиной (По Понятиям Провинции - Преступление). Подали Прохладное Помпейское Пиво. "Проклятые Повара! - Подумал Пилат, Посасывая Плод Померанца. - Поросятину Пересолили, Пережарили, Пиво Подали Прокисшее... Плебеи!" "Прикажете Позвать Просителей?" - Подобострастно Поинтересовался Прислужник. "Проведите." Последним Пришел Плотник Просить По Поводу Пасынка. Пилат Прекрасно Помнил Проповедника, Пойманного Патриархами При Помощи Подкупленного Провокатора. "Посмотрим", - Протянул Прокуратор, Передавая Прошение Писцу. Площадь Перед Прокуратурой Предстала Пилату Переполненной.

[#] Р,
Ро Ро Ро Ро Ро Ро Ро Ро Ро Ро Ро Ро Ро Ро Рор. Рязань - Родина Россиян, - Рубанул Родион. "Разве?" - Расстроилась Рахиль. "Русские Родились Равноправными, - Рассказывал Раздраженный Родион, - Роль Русских - Разоблачать Разных Разнузданных Ренегатов: Рабиновичей, Рубинштейнов. Рабиновичи Распяли Русскую Религию! Режут Русских Ребят!" Рахиль Разинула Рот... Рахиль Разрешала Родиону Рюмку Рябиновой, Редко - Ржаного, Редьки. Родион, Ранее - Работник Райкома, Работал Разнорабочим: Райком Разогнали. Родион Ругался Регулярно. Речи Родиона Расстраивали Рахиль. "Распустились!.. Радикалы Расхитили Разум Русских! Раньше Русский Рванет Рюмку Рассола, - Расступись, Ребята!!!" "Рехнулся..." - Робко Размышляла Растерянная Рахиль. "Раскулачить Радикалов! - Рассвирипел Родион, - Решительно Реорганизовать Режим! Репортеров - Резать! Реклама Распространяет Раскол! Рубли - Рабочим! Рухнет Рыночный Разврат".

[#] С,
Св Св Св Св Св Св Св Св Св Св Св Св Св Св Св Св Св Св Св Св Св. Среди Сплошных Снегов Сурового Севера Стояло Скромное Село Соловки. Село Славилось Своей Седой Стариной, Самобытностью. Сюда Сотнями Съезжались Специалисты, Сотрудники, Студенты. Слушали Сказания, Срисовывались Строения, Собирали Сказки. Среди Селян Сожительствовали Супруги: Старик Со Своей Старухой. Старик Слесарничал, Столярничал, Строил Сараи, Сушил Сено, Сажал Салат, Сельдерей, Смородину, Собирал Сыроежки, Солил, Стрелял Соболей. Сам Середняк, Старик Сочувствовал Советам. Создавалась Сельхозкоммуна - Сам Сдал Скот, Семена, Словом, Стоял Стеной. Старик Сам Стирал Себе, Смазывал Сапоги; Старуха Сидела Сиднем, Симулировала Симптомы Сердечно - Сосудистого Синдрома. Со Скуки Сплетничала С Соседками, Ссорилась С Супругом, Свирепствовала. Скупая, Старуха Сэкономила Сотен Семь Старыми, Стала Спекулировать. Скупала Старые Сосуды.

[#] Т,
То То То То То То То То То То То То То То То То То То ТоТ. Тучи Толпились. Темнело. Трудно, Тошно, Тоскливо, Тяжело. Терпят Только Тела Трупов. Товарищи Тусуются. Товарищ Тимофей - Токарь. Теперь Товарищ Тимофей Тут. Тревожно. Темнеют Тусклые Тени Товарищей. Тимофей Тощий, Тощие Товарищи. Тщедушному Телу Товарища Тимофея Трудно - Туберкулез. "Так, Товарищи, Требуется Теракт! - Тимофей Тверд, - Текстильщики Торопят! Теперь, Только Теперь! Трубы Трубят! Тит, Ты Тащишь Тол. Только Торопись! Так, Теперь Третье - Тамбовцы Требуют Три Тысячи..." Товарищи Теснятся, Таращатся. Тимофей Теребит Тельняшку. Там Тоже Трудно! Три Тысячи Тачанок - Таково Требование Тамбовцев. Товарищам Тамбовцам Трудно. Тусовка Тает. Товарищи Торопятся. Тимофей Тоже. Темень. Товарищ Тимофей Тихонько Тащится - Тортики. Тортики - Творчество Тамары. Тимофей Тискает Тамару. Тамара - Ткачиха. Тамаре - Тридцать Три. Толстая.

[#] У,
Ув Ув Ув Ув Ув Ув Ув Ув Ув Ув Ув Ув Ув Ув Ув Ув Ув Ув Ув У. У Ульяны Угорелой Улей Улетел. Уж Уговаривала-уговаривала Ульяна Устьяна Употребить Ум. Удалось Улей Укротить. Убеждённый Уголовник, Угорев до Ужаса, Украдкой Умножал Уплаченный Урожай. Устарелый Ухажёр Ульян Устинович Уборов, Увешанный Угорелыми Удочками, Украл У Умиротворённого Уполномоченного Урожайную Утварь. Ущербная Ульяна Убыткова, Увешанная Удачливыми Удилищами, Укрепляла Умышленно Упрощённую Усадьбу. Устойчивые Ухабы, Убаюкивая Уведённых Угрей, Удостоили Украину Универсальной Уплатой Урона. Устно Устинья Увалова, Увильнув от Удивительного Узбека, Укрощала Униженного Управляющего. Уроженец Ущелья, Убаюкав Увлекательного Удава, Удосужился Удочерить Улыбчивую Уродину. Урождённый Устанавливать Ущерб Убийца, Увлекая Удалого Узника, Укрощал Уникальное Уплотнение. Усердный Увалень, Уволив Узбечку, Укусил Уравновешенного Ухаря.

[#] ф,
Фх Фц Фч Фш Фщ Фъ Фы Фь Фэ Фю Фя Фа Фб Фв Фг Фд Фе ФёФ. Фома Фёдорович Фетров Фукнул. Фаталист Фальшивый. Флейтист Фиговый. Француженке Фиксировал Фигуру Фуфайкой. Фабричная Фанера, Феноменально Фиксируя Финал, Форматировала Фотографу Фривольные Фуфайки. Фалалей Фёдорович Федотов, Факсимильно Фантазируя, Фехтовал на Физкультуре с Финалистом Флота. Француз Фадей Феликсович Феоктистов, Фабрикуя Фанатичную Феерию, Фиксировал Фильтрованный Формалин. Французский Футболист Феофан Феофилактович Ферапонтов, Фальсифицируя Фарватер, Фиктивно Фильтровал Фланелевой Форсункой Фрагменты Фрикаделек. Фаина Филаретовна Фёдорова, Фальшиво Фаршируя Фешенебельную Фигуру, Формально Финишировала у Франкмасонов. Февронья Филимоновна Федоскина, Фамильярно Фасуя Федеральных Филателистов, Формировала Фотоателье Футболистов. Фёкла Филипповна Фаворитова, Фатально Финтя, Формулировала Фоторепортёрам Фронтон Фабрики.

[#] Х,
Хж Хж Хж Хж Хж Хж Хж Хж Хж Хж Хж Хж Хж Хж Хж Хж Хж Хж Хж. Харитон - Хакер. Хотя Хакер Хреновый. Хозяйка Харитона, Хромая Хавронья Харчевала Харитона. "Хочешь, Харитоша, Хека? Хорошенький!," - Хвалилась Хавронья. "Хрен! - Хмурился Харитон, - Харчи Холодные, - Хиляй, Худосочная!" " Хам," - Хмыкала Хавронья. Харитон Хотел Хавронью. Хотя... "Хочешь, Хавроонья, Хряпнем?" - Хорохорился Харитон. Хавронья Хмурила Харю, Харкала, Хлопала Харитона Хлебницей. "Хорошо Хряпаешь," - Хавронья Хотела... Харитон Холодел, Ховался, Хандрил. Хавронья Хворала. "Хозяин! - Хрипела Хавронья, - Хлебушка Хоть!" "Хрен!" - Хамил Харитон. Холода. Хоронили Харьковчане Хавронью Хором.  Хорошо Хоронили. Хмельно. Харитон Хлебнул Холодненького. Хритону Хотелось Хорошо Хряпнуть.Хвалил Халат-Хитон Халтурный, Хлебнув Хреновухи Хозяйской. Хворал Хандрой, Хватив Холодненького. Хватит Хорохориться, Холуй Холщовый! Хамская Харя.

[#] Ц,
Цы Цы Цы Цы Цы Цы Цы Цы Цы Цы Цы Цы Цы Цы Цы Цы Цы Цы Цы Цы Цы Цы. Царь-Царевич, Циник Цивилизованный Целовал Церемониально Царевен Цесарьих Целыми Целковыми. Цепенели Царевны. Царский Целинник, Целуя Ценную Цепь, Цинично Цитировал Цыганам Цветной Цейтнот. Целомудренный Центнер Цепной Цибули, Цинично Циркулируя, Цокал Целебной Целью. Центробежная Церемония Цехового Циклона, Циркулируя по Цоколю, Царапала Целесообразную Центрифугу. Центростремительный Цербер Цивилизованного Циклопа, Цокая Цевьём, Целился в Центр Церкви. Цианистые Цитрусовые, Царапая Целковый Цибик, Цинично Цыкали на Царевну. Цинковая Цокотуха, Царски Ценя Цепкий Цилиндр, Цокола Цветочком. Целостный Цех Цимлянского, Циркулируя Цветом, Циклевал Цирюльнику Цейхгауз. Цельнометаллическая Цилиндрическая Цистерна, Циклически Цепенея, Цедила Целлулоид Цецилии Цветковой. Цепочка Цеппелинов, Централизуя Цифирь, Целилась в Цитадель.

[#] Ч,
Чы Чы Чы Чы Чы Чы Чы Чы Чы Чы Чы Чы Чы Чы Чы Чы Чы Чы Чы Чы Чы Ч. Чавкали Чада Чахоточные. Челюстями Чикали. Четыре Чёрненьких Чумазеньких Чертёнка Чертили Чёрными Чернилами Чубайсу Чертёж Челябинска Чрезвычайно Чисто. Частный Чеботарь, Чемпионски Черпая в Четверг Четверть Чечевицы, Чирикал Чище Чужого Чабана. Часто Червивый Черепок, Чествуя в Четвертьфинале Четырнадцать Читателей, Чопорно Чавкал Челюстями. Червонный Черкес, Честолюбиво Читая Чистую Чушь, Чадил Черёмухой Через Частокол. Чересчур Честный Чех, Читая Чрезвычайный Чемодан Чепухи, Чертил Чётко Четырёхэтажное Чистилище Чудовищ. Чадушко Чахоточное, Чихая Через Чересполосицу, Чокался с Чудовищным Часовщиком. Чванливый Червячок, Четвертуя Черешню, Чохом Чинил Чужеземный Чайник. Чеканный Червонец, Чёрство Чревовещая, Чутко Чалил Чёлн к Черепичному Чертогу. Чёсаный Четвертак, Чисто Чтя Чуткое Чавканье Чебуреков, Чертовски Черствел.

[#] Ш,
Шл Шл Шл Шл Шл Шл Шл Шл Шл Шл Шл Шл Шл Шл Шл Шл ШлШ. Шахтёры Шумихинские Шепелявили: "Шабаш! Штампуйте Штопоры, Шпингалеты, Шатуны". Шестьсот Шашлыков Шипели Шампурами. Шагреневый Шарик, Шатая Шевроны, Шествовал в Шинели к Шлагбауму. Шотландский Штангист, Штудируя Шаблоны, Шантажировал Шведского Шерифа. Шумная Шавка, Шлифуя Шершавый Шифер, Штамповала Широкие Шорты. Шаловливый Шарманщик, Шероховато Швартуясь, Шествовал к Шимпанзе. Шкурный Шофёр, Штампуя Штукатурку, Шагал с Шампиньонами к Шатру. Шелковистый Шершень, Шелестя Шкурой, Шпаклевал Штаб. Шарлотта Шайтанова, Шарахаясь от Шасси, Шевелила Шестью Шиллингами в Шлемофоне. Штатский Шулер, Шарлатански Шаромыжничая, Шепелявил Шёпотом Шестёрке Шипящих Шкиперов. Шумный Шакал, Шелестя Шерхебелем, Шинковал Шоколадный Шпинат. Шулер, Шагая Шажком, Шептал Шеренге Шестиугольных Шкурников Шпионские Шутки. Штрейкбрехер, Шалопайничая, Шипел Шприцем.

[#] Щ,
Щд Щд Щд Щд Щд Щд Щд Щд Щд Щд Щд Щд Щд Щд Щд Щд Щд Щд. Щетиной Щекотал Щелочки. Щиколотки Щелкопёра. Щадили Щелкопёров Щуки Щербатые. Щепетильный Щёголь, Щёлкающий Щедрую Щитовидку, Щетинился на Щепоти Щедрого Щедрина. Щетинистый Щепетильный Щенок, Щипнув Щербатую Щуку, Щупал Щитки Щавеля. Щекотливый Щебёнчатый Щегол, Щеголяя Щедростью, Щемяще Щепал Щепотку Щербатой Щетины. Щитовидная Щука, Щиплющая Щитовидными Щипцами Щучий Щит, Щупает Щупальцами Щучанского Щелкунчика. Щёлкающий Щитками Щекастый Щедрин, Щеголяя Щёткой в Щелистой Щепотке, Щадил Щебнем Щебечущего Щукаря. Щекастый Щелкопёр, Щепетильно Щурясь, Щёлкнул по Щеке Щелочной Щеколдой. Щупающая Щеночка Щепотка, Щегольнув Щучьей Щёткой, Щемила Щёчки Щелкунчика. Щелочной Щенок, Щедро Щурясь, Щёлкнул Щитовидный Щит. Щеколда Щёкотно Щекотала до Щекотки Щедрую Щепочку, Щелисто Щетинясь. Щегольство, Щёлкая Щелкунчиками, Щупало Щиколотки.

[#] Ъ,
Ъж Ъж Ъж Ъж Ъж Ъж Ъж Ъж Ъж Ъж Ъж Ъж Ъж Ъж Ъж Ъж Ъж Ъж ЪжЪ. БезЪядерный волеизЪявитель, всеобЪемлюще вЪезжая на грузоподЪёмник, изЪедал необЪятные обЪедки. ОбЪединённый обЪездчик, обЪезжая обЪекты, обЪёмно обЪедал отЪявленного панЪевропейского субЪекта. СубЪективный сЪезд, сЪехавшийся на трёхЪярусный контрЪярус, неизЪяснимо обЪедался обЪяснениями. ПодЪязычный предЪявитель разЪединения, разЪезжая по разЪярённой сЪёмке, сЪел сЪябедничавшего фельдЪегеря. ВзЪерошенный двухЪярусный изЪян, изЪяв инЪекцию, обЪегоривал обЪёмистый обЪезд. ОбЪявленные обЪятия, отЪехав от подЪезда, разЪехались разЪяснять сверхЪестественным адЪюнктам аэрофотосЪёмку. ВЪедливая дизЪюнкция, изЪезженная конЪюнктурой, неотЪемлемо обЪединялась с подЪёмами. ПодЪехавший сЪёжившийся адЪютант, взЪевшись на обЪездчика, отЪехал обЪединять разЪезды. ПредЪявитель сЪедобного обЪёма, сЪехидничав, вЪявь взЪелся на изЪявителя обЪятий.

[#] Ы,
аЫ бЫ вЫ гЫ дЫ еЫ ёЫ жЫ зЫ иЫ йЫ кЫ лЫ мЫ нЫ оЫ пЫ рЫ сЫ тЫ уЫЫ. АбсолютнЫй бердЫш, бессмЫсленно брЫзгая на воздушнЫй вЫключатель, вЫщелочил предЫдущее забЫтьё. ЗапряжённЫй кадЫк, колЫхаясь вЫмЫтой мотЫгой, необЫкновенно обрабатЫвал огромнЫй пластЫрь. ПовЫше двууглекислЫй проигрЫш, разгрЫзая регулярнЫе силикатЫ, спотЫкался о тЫсячу утильсЫрья. ЦеломудреннЫе эполетЫ, безвЫездно вдумЫваясь, возвЫшенно вЫжимали вЫявленного детёнЫша. ЕдиновременнЫй злоумЫшленник, ковЫляя на колЫмаге, наигрЫвал национальнЫй обеденнЫй отзЫв. ОфициальнЫй подданнЫй, пребЫвая в промЫшленности, развёртЫвал редкостнЫе секретЫ. СпесивЫй трёхмесячнЫй уполномоченнЫй, цЫкая на щипцЫ, безЫдейно барЫшничал. БлагороднЫй бЫк, возделЫвая вЫемку, глубокомЫсленно добЫвал ежедневнЫе зёрнЫшки. ИностраннЫй компактнЫй лодЫрь, напЫщенно нашёптЫвая оборвЫшу, повЫшал оголтелЫе плодЫ. РЫбак разглядЫвал погонЫ, потревоженнЫе прорЫвом.

[#] Ь,
Ьо Ьо Ьо Ьо Ьо Ьо Ьо Ьо Ьо Ьо Ьо Ьо Ьо Ьо Ьо Ьо Ьо. АктуалЬный блюстителЬ, взобравшисЬ на восЬмидесятый вЬюк, длителЬно пЬянствовал в интерЬере. КаменноуголЬный квартирЬер, накренившисЬ, минималЬно наусЬкивал НаталЬю на овалЬного осЬминога. ОлЬга ПилЬщикова, подцепившисЬ к правителЬству, исполЬзовала провинциалЬных разгилЬдяев. РеалЬное рылЬце, сконцентрировавшисЬ стремителЬно, уволЬняло умилЬного фокстерЬера. ШестЬ акселЬбантов, благословясЬ, взобралисЬ на восхитителЬный газголЬдер. ДеятелЬный завоевателЬ, изъясняясЬ с келЬнером, лЬстил многозначителЬно нахалЬным ноженЬкам. ОбязателЬное охвостЬе, очутившисЬ в печЬке, презрителЬно полЬзовалосЬ прилЬнувшей прорицателЬницей. РазмелЬчённый рассылЬный, рЬяно согласившисЬ, стрелЬнул в уголЬщика. УниверсалЬный фитилЬ, артачасЬ близёхонЬко, девалЬвировал должностЬ звенЬевой. КапелЬмейстер, косясЬ на крестЬянина, моменталЬно навЬючил огражденЬе.

[#] Э,
Эж Эж Эж Эж Эж Эж Эж Эж Эж Эж Эж Эж Эж Эж Эж Эж Эж Эж Эж Эж ЭжЭ. Экзотический Экземпляр Эдельвейса Экспроприировал Эгоист Экспедитор. Эдуард Эммануилович Эбонитов, Эвакуируя Эвкалипт, Экзаменовал Экземпляр Экзотичной Экипировки. Эвелина Эдуардовна Экспертова, Эксплуатируя Экспонат, Эвакуировала Экономический Экран. Эммануил Эрастович Экономиков, Экзаменуя Экспедитора, Экспериментировал с Экспертизой. Элеонора Эрастовна Экспозитова, Экспонируя Экспорт, Экспроприировала Экстравагантный Экстракт. Эмиль Эрнестович Эмиссаров, Электризуя Электровоз, Элементарно Эмалировал Эмблему. Элла Эмильевна Эмпиритова, Экипировав Энергично Эпигона, Эмигрировала в Эфиопию. Эльвира Эрнестовна Эпидермова, Эмалируя Эскадрон, Экипировала Эскимосов. Эльза Эскулапова, Экономя Эстетичную Этажерку, Этак Экранировала Эффективный Эшафот. Эшелон Эмилии Эзоповой, Экспортируя Эластичный Эликсир, Эмигрировала в Эмираты.

[#] Ю,
Юд Юд Юд Юд Юд Юд Юд Юд Юд Юд Юд Юд ЮдЮ. Юноша Юркий Юродивым Юнгой Ютился. Юго-западная Югославия Юнца Юнната Юморила. В Юбилей Югославского Ювелира Югова Юрия Юльевича, Юстируя Юзера Южакова Юлия Юрьевича, Юморили Юркого Ювелира Юкагирова Юсуфа Юматовича. Южанка Юлия Юрьевна Юшкова, Юмористически Юродствуя, Юрко Юстировала Юкагира Юшкова Юлиана Юсуфовича. Южанин Юнга Юлиан Юрьевич Юсупов, Ютясь в Юрте, с Юмором Ютился у Югослава Юркина Юсупа Юлиановича. Юниор Южаков Юсуп Юльевич, Юнно Юродствуя, Юморил Юную Юнону Юрьевну Юртинскую. Юноша Юфтев Юрий Юкагирович, Юстируя Юного Юриста Юкагирова Юмата Юноновича, Юрко Юлил под Юбчонкой Южанки Юстенко Юноны Юлиановны. Юннат Юморков Юлиан Юрьевич, Юридически Юродствуя, Юстировал Юбилейную Юстицию. Юрисконсульт Юраев Юсуп Юсуфович, Юбилейно Юморнув, Юрко Юморил Юрисдикцию Юриспруденции. Юнона Юлиановна Югорская, Юбилействуя, Юлила у Юнги Югова.

[#] Я,
Яф Яф Яф Яф Яф Яф Яф Яф Яф Яф Яф Яф Яф Яф Яф Яф Яф Яф Яф Яф Яф Яф Яф Я. Ярко-красная Ящерица Яростно Ягуара Яшмового Ядром Ядерным Явственно Язвила. Яйцо Якобы Якшалось. Ябеда Яков Янович Яблоков, Явно Ябедничая, Явился к Ягодному Ягуару. Ягодка Ядвига Яковлевна Языкова, Ядовито Ядренея, Ябедничала Ядрёной Язве. Язвительный Ян Яковлевич Язычников, Якобы Явствуя, Язвил Якорного Яка. Яйцеобразный Якут, Являясь к Ямине, Явствовал Янтарь Январскому Янычару. Янтарный Японец Ямомото, Яро Язвясь, Ярлычно Ядренел. Японский Ямщик, Ярмарочно Якая, Якшался с Яростным Ястребом. Яхонтовый Яхтсмен, Ячеисто Якшаясь, Якал с Ясеневой Ярославной Яновной. Ясельная Яхта, Яловея Ямбом, Яровизировала Ярче Ясень. Ямской Якобинец Ярослав Яковлевич Яликов, Яровизируя Яростно Ячмень, Яловел в Яшмовом Ящике. Яблочный Ящер Яковлевой Яны, Язычески Ярясь, Яснел Ядовитой Ящерицей. Ящур, Яснея от Ярма, Ярился Ягдташем.

[#] зпт
,ж ,ж ,ж ,ж ,ж ,ж ,ж ,ж ,ж ,ж ,ж ,ж ,ж ,ж ,ж ,ж ,ж ,ж. Абба, абзацы, абсурд, абоненты, бары, бремя, болото, болонка. Выла, валун, ваяние, вдвойне, гаер, гнить, горшок, граница. Дора, дебит, диктат, доброта, едва, ершов, едином, ежевика. Ёж, ёканье, ёлочка, ёрш, жабо, жарче, жёлтый, женский, жир. Заем, зимой, зигзаг, звонарь, ибис, изюбр, иранка, играючи. Свой, взвей, стойка, золотой, кант, круиз, костюм, корпеть. Лист, ляжка, латынь, леденец, мозг, мышца, макать, маринад. Нары, низко, ночлег, наедине, очки, оземь, опричь, оттенок. Пища, побои, подпол, покупка, рота, радио, ранний, реактор. Соси, сплав, ссыпка, стоечка, торг, трюмо, таджик, тарелка. Убор, уздцы, ультра, уровень, фаза, флора, фабком, февраль. Хадж, хедер, хитрец, хлебный, цари, центр, цианин, цикорий. Чиж, чубат, чуждый, чабаний, шиты, шлейф, шорный, шпулька. Щади, щадит, щелчок, щеповозы, съёмы, объёмы, эхо, юбка, яхонты.

[#]<

[#]>Закрепление 1_равно

[#] 1
1ф 1ф 1ф 1ф 1ф 1ф 1ф 1ф 1ф 1ф 1ф 1ф 1ф1. Мы 1 все 1 - рабы 1 того 1 лучшего 1, что 1 внутри 1 нас 1, и 1 того 1 худшего 1, что 1 снаружи 1. /Б. 1 Шоу 1/ Человеческий 1 слух 1 до 1 всяческих 1 россказней 1 падок 1. \Лукреций 1\ Стену 1 непонимания 1 следует 1 разбирать 1 по 1 кирпичу 1. (Авессалом 1 Подводный 1) Почему 1 тебе 1 книжек 1 своих 1 не 1 дарю 1 я 1? Чтобы 1 своих 1 собственных 1 ты 1 мне 1 никогда 1 не 1 дарил 1. /Марциал/ Завещаю 1: ни 1 в 1 чём 1 не 1 усердствуй 1, во 1 всём 1 выбирай 1 середину 1, тот 1 же 1 увидишь 1 успех 1, что 1 и 1 трудясь 1 тяжело 1. \Феогнид 1\ Правители 1 нуждаются 1 в 1 мудрецах 1 значительно 1 больше 1, чем 1 мудрецы 1 в 1 правителях 1. (Фома 1 Аквинский 1) Доказанное 1 примерами 1 никогда 1 нельзя 1 считать 1 полностью 1 доказанным 1. /Г. 1 Лейбниц 1/ Любой 1 фат 1 подобен 1 трясогузке 1. \К. 1 Прутков 1\ Когда 1 судьба 1 ставит 1 тебе 1 палки 1.

[#] 2
2ф 2ф 2ф 2ф 2ф 2ф 2ф 2ф 2ф 2ф 2ф 2ф 2ф 2ф 2ф 2ф 2ф 2ф 2. Когда 2 судьба 2 ставит 2 тебе 2 палки 2 в 2 колёса 2, ломаются 2 лишь 2 негодные 2 спицы 2. /Авессалом 2 Подводный 2/ Чтобы 2 пробить 2 стену 2 лбом 2, нужен 2 или 2 большой 2 разбег 2, или 2 много 2 лбов 2. \А. 2 Азольский 2\ Я 2 служу 2 публике 2, но 2 не 2 поклоняюсь 2 ей 2. (Б. 2 Шоу 2) Кто 2 мудр 2, тот 2 и 2 добр 2. /Сократ 2/ Просыпаясь 2 утром 2, спроси 2 себя 2: "Что 2 я 2 должен 2 сделать 2?". Вечером 2, прежде 2 чем 2 заснуть 2: "Что 2 я 2 сделал 2?". \Пифагор 2\ Интересно 2, что 2 крокодил 2 моей 2 Агрессии 2 никогда 2 не 2 кусает 2 бегемота 2 Лени 2. (Авессалом 2 Подводный 2) Ад 2 - это 2 другие 2. /Ж. 2 Сартр 2/ Нет 2 ничего 2 более 2 трогательного 2, чем 2 больное 2 животное 2: оно 2 переносит 2 страдания 2 с 2 такой 2 тихой 2 и 2 грустной 2 покорностью 2. \Т. 2 Готье 2\ Нам 2 следовало 2 бы 2 удивляться 2 только 2.

[#] 3
3ы 3ы 3ы 3ы 3ы 3ы 3ы 3ы 3ы 3ы 3ы 3ы 3ы 3ы 3ы 3ы 3ы 3ы 3ы 3. Нам 3 следовало 3 бы 3 удивляться 3 только 3 нашей 3 способности 3 чему-нибудь 3 ещё 3 удивляться 3. /Ф. 3 Ларошфуко 3/ Истинно 3 народная 3 мысль 3 имеет 3 оттенок 3 истинно 3 народной 3 серости 3. \Авессалом 3 Подводный 3\ Требуйте 3 вместо 3 любви 3 к 3 человечеству 3 ненависти 3 ко 3 всему 3, что 3 валяется 3 на 3 дороге 3 и 3 мешает 3 идти 3 вперёд 3. (А. 3 И. 3 Герцен 3) Ничто 3 не 3 должно 3 приниматься 3 без 3 основания 3, если 3 оно 3 не 3 известно 3 или 3 как 3 самоочевидное 3, или 3 по 3 опыту 3. /Оккам 3/ На 3 чужие 3 ноги 3 лосины 3 не 3 натягивай 3. \К. 3 Прутков 3\ Обаяние 3 преимущественно 3 служит 3 злу 3, иногда 3 - добру 3, и 3 никогда 3 - справедливости 3. (Авессалом 3 Подводный 3) Жить 3 - значит 3 не 3 только 3 меняться 3, но 3 и 3 оставаться 3 собой 3. /П. 3 Леру 3/ ... доктор 3 Моро 3 де 3 Тур 3 сказал 3:

[#] 4
4в 4в 4в 4в 4в 4в 4в 4в 4в 4в 4в 4в 4в 4в 4в4. ... доктор 4 Моро 4 де 4 Тур 4 сказал 4: "Гениальность 4 - это 4 нервная 4 болезнь 4." /Ж. 4 и 4 Э. 4 Гонкуры 4/ Открывание 4 истины 4 грозит 4 ей 4 презрением 4. \Д. 4 Толанд 4\ Многих 4 должен 4 бояться 4 тот 4, кого 4 многие 4 боятся 4. (Пубилий 4) Глупые 4 мысли 4 бывают 4 у 4 всякого 4, только 4 умный 4 их 4 не 4 высказывает 4. /В. 4 Буш/ Кто 4 имеет 4 меньше 4, чем 4 желает 4, должен 4 знать 4, что 4 он 4 имеет 4 больше 4, чем 4 заслуживает 4. \Г. 4 Лихтенберг 4\ Ревность 4 часто 4 не 4 что 4 иное 4, как 4 беспокойное 4 устремление 4 к 4 тирании 4, перенесённое 4 в 4 сферу 4 любви 4. (М. 4 Пруст 4) Как 4 много 4 могут 4 навредить 4 правила 4, едва 4 только 4 наведёшь 4 во 4 всём 4 строгий 4 порядок 4. /Г. 4 Лихтенберг/ Легко 4 скрыть 4 ненависть 4, трудно 4 скрыть 4 любовь 4, всего 4 труднее 4 скрыть 4 равнодушие 4. \К. 4 Л. 4 Берне 4\

[#] 5
5а 5а 5а 5а 5а 5а 5а 5а 5а 5а 5а 5а 5а 5а 5а 5а 5а 5а 5а 5а. Те 5, которые 5 сделали 5 себе 5 ремесло 5 из 5 того 5, чтобы 5 забавлять 5 других 5, сами 5 бывают 5 невесёлого 5, мрачного 5 характера 5. /Г. 5 Гримм 5/ Мы 5 не 5 в 5 изгнании 5, мы 5 - в 5 послании 5. \Нина 5 Берберова 5 (о 5 первой 5 волне 5 русской 5 эмиграции 5)\ ...человек 5, у 5 которого 5 воображение 5 умозрительно 5, не 5 может 5 воздействовать 5 на 5 других 5. (Г. 5 Товстоногов 5) Память 5 человека 5 есть 5 лист 5 белой 5 бумаги 5: иногда 5 напишется 5 хорошо 5, а 5 иногда 5 дурно 5. /К. 5 Прутков 5/ Я 5 не 5 люблю 5 сражаться 5, я 5 люблю 5 побеждать 5. \Б. 5 Шоу 5\ Крушение 5 всех 5 надежд 5 человека 5 приятно 5 и 5 его 5 друзьям 5, и 5 недругам 5. (Ф. 5 Ларошфуко 5) Если 5 человек 5 звучит 5 гордо 5, он 5 не 5 прекрасен 5. /Авессалом 5 Подводный 5/ Ногами 5 человек 5 должен 5 врасти 5 в 5 землю 5 своей 5 родины 5.

[#] 6
6а 6а 6а 6а 6а 6а 6а 6а. Ногами 6 человек 6 должен 6 врасти 6 в 6 землю 6 своей 6 родины 6, но 6 глаза 6 его 6 пусть 6 обозревают 6 весь 6 мир 6. /Д. 6 Сантаяна 6/ Страшно 6 не 6 упасть 6, а 6 не 6 подняться 6. \Немецкая 6 поговорка 6\ Скорбь 6 безгранична 6, радость 6 имеет 6 пределы. (О. 6 Бальзак 6) Рассчитано 6, что 6 петербуржец 6, проживающий 6 на 6 солнцепёке 6, выигрывает 6 двадцать 6 процентов 6 здоровья 6. /К. 6 Прутков 6/ Нет 6, я 6 не 6 бог 6, как 6 дерзнул 6 ты 6 бессмертным 6 меня 6 уподобить 6? \Гомер 6\ Человек 6 есть 6 мера 6 всех 6 вещей 6: существующих 6, что 6 они 6 существуют 6, несуществующих 6, что 6 они 6 не 6 существуют 6. (Протагор 6) Человек 6, который 6 принимает 6 свою 6 работу 6 близко 6 к 6 сердцу 6, может 6 за 6 неё 6 не 6 волноваться 6. /Авессалом 6 Подводный 6/ Никогда 6 не 6 беспокой 6 другого 6 тем 6, что 6 ты 6 можешь 6 сделать 6 сам. \Л. 6 Толстой 6\

[#] 7
7о 7о 7о 7о 7. Истина 7 всегда 7 оказывается 7 проще 7, чем 7 можно 7 было 7 предположить 7. /Р. 7 Фейнман 7/ Человечество 7 так 7 старо 7! Всегда 7 приходится 7 идти 7 по 7 чьим-то 7 стопам 7. \А. 7 Додэ 7\ Открытия 7 приходят 7 лишь 7 к 7 тем 7, кто 7 подготовлен 7 к 7 их 7 пониманию 7. (Л. 7 Пастер 7) Лучше 7 заслужить 7 почёт 7 и 7 не 7 иметь 7 его 7, нежели 7 иметь 7 его 7, не 7 заслужив 7. /Марк 7 Твен 7/ Не 7 получить 7 вовсе 7 - не 7 страшно 7, но 7 лишиться 7 полученного 7 обидно 7. \Клавдий 7 Элиан 7\ До 7 аскетизма 7 нужно 7 дорасти 7. (Авессалом 7 Подводный 7) Сомнение 7 - полпути 7 к 7 мудрости 7. /Публилий 7 Сир 7/ Если 7 в 7 глазах 7 человека 7 светится 7 ум 7, вам 7 туда 7 не 7 попасть 7. \Авессалом 7 Подводный 7\ Мы 7 ненавидим 7 наших 7 врагов 7 и 7 жаждем 7 отомстить 7 им 7 по 7 слабодушию 7, а 7 успокаиваемся 7 и 7 забываем 7 о 7 мести 7 из 7 лени 7. (Ж. 7 Лабрюйер 7)

[#] 8
8о 8о 8о 8о 8о 8о 8о 8о 8о 8о 8о 8о 8. Люди 8, считающие 8 деньги 8 способными 8 сделать 8 всё 8, сами 8 способны 8 всё 8 сделать 8 за 8 деньги 8. /П. 8 Буаст 8/ В 8 серьёзных 8 делах 8 люди 8 выказывают 8 себя 8 такими 8, какими 8 им 8 подобает 8 выглядеть 8; в 8 мелочах 8 - такими 8, какие 8 они 8 есть 8. \Н. 8 Шамфор 8\ Об 8 уме 8 человека 8 легче 8 судить 8 по 8 его 8 вопросам 8, чем 8 по 8 его 8 ответам 8. (Г. 8 Левис 8) Тонкость 8 не 8 доказывает 8 ещё 8 ума 8. Глупцы 8 и 8 даже 8 сумасшедшие 8 бывают 8 удивительно 8 тонки 8. /А. 8 С. 8 Пушкин 8/ - Верите 8 ли 8 вы 8 в 8 Бога 8? - спросил 8 прокурор 8 Нафтулу 8. - Пусть 8 в 8 Бога 8 верит 8 тот 8, кто 8 выиграл 8 двести 8 тысяч 8, - ответил 8 старик 8. \И. 8 Бабель 8\ Видеть 8 легко 8, трудно 8 предвидеть 8. (Б. 8 Франклин 8) Живопись 8 - нечто 8 среднее 8 между 8 мыслью 8 и 8 вещью 8. /С. 8 Колридж 8/ Смертного 8 рок 8 у 8 тебя 8.

[#] 9
9л 9л 9л 9л 9л 9л 9л 9л 9л 9л 9л 9л 9л 9л 9л 9л 9л 9л 9л 9л9. Смертного 9 рок 9 у 9 тебя 9, а 9 желанье 9 твоё 9 не 9 для 9 смертных 9. /Овидий 9/ Человек 9 чувствует 9 свой 9 долг 9 лишь 9 в 9 том 9 случае 9, если 9 он 9 свободен 9. \А. 9 Бергсон 9\ Никакое 9 притворство 9 не 9 поможет 9 долго 9 скрывать 9 любовь 9, когда 9 она 9 есть 9, или 9 изображать 9 - когда 9 её 9 нет 9. (Ф. 9 Ларошфуко 9) Мы 9 не 9 врачи 9, мы 9 - боль 9. /А. 9 И. 9 Герцен 9/ Ум 9 всех 9 людей 9 вместе 9 взятых 9 не 9 поможет 9 тому 9, у 9 кого 9 нет 9 своего 9: слепому 9 не 9 в 9 пользу 9 чужая 9 зоркость 9. \Ж. 9 Лабрюйер 9\ Обычная 9 форма 9 эгоизма 9, справедливо 9 осуждаемая 9, - бесконечное 9 развитие 9 человеком 9 темы 9 разговора 9. (Г. 9 Спенсер 9) Народ 9 может 9 простить 9 писателям 9 многое 9, но 9 не 9 может 9 простить 9 молчания 9 во 9 времена 9, когда 9 решается 9 его 9 судьба 9. /Максим 9 Танк 9/

[#] 0
0д 0д 0д 0д 0д 0д 0д 0д 0д 0д 0д 0д 0д 0д 0. Если 0 сознание 0 смотрит 0 снизу 0 вверх 0, то 0 подсознание 0 - сверху 0 вниз 0. /Авессалом 0 Подводный 0/ Я 0 не 0 создан 0 для 0 этого 0 мира 0, где 0 стоит 0 только 0 выйти 0 из 0 дому 0, как 0 попадаешь 0 в 0 сплошное 0 дерьмо 0. \И. 0 Гёте 0\ Критик 0 обязан 0 знать 0 всё 0, а 0 о 0 прочем 0 - догадываться 0. (М. 0 Пруст 0) Меж 0 всевозможных 0 существ 0, которые 0 дышат 0 и 0 ходят 0, здесь 0, на 0 нашей 0 земле 0, человек 0 наиболее 0 жалок 0. /Гомер 0/ Богомол 0 верит 0 бредням 0 других 0 людей 0, философ 0 - лишь 0 своим 0 собственным 0. \А. 0 Ривароль 0\ Ищите 0 Господа 0, когда 0 можно 0 найти 0 Его 0, призывайте 0 Его 0, когда 0 Он 0 близко 0. (Исаия 0 55:6 0) Одно 0 зеркало 0 важнее 0 целой 0 галереи 0 предков 0. /В. 0 Менцель 0/ Пытался 0 до 0 конца познать 0 я 0 всё 0, что 0 видел 0, а 0 стал 0 и 0 зол 0, и 0 сир 0. (Аррани 0)

[#] тире
-ж -ж -ж -ж -ж -ж -ж -ж -ж -ж -ж -ж -ж -ж -ж -ж -ж. Кто - стал - в - искусстве - мастером, - тот - без - всякого - для - себя - ущерба - может - забыть - о - правилах. /А. - Граф/ В - России - всё - секрет, - и - ничто - не - тайна. \А. - Сталь\ Человек - был - так - умён, - что - стал - почти - ни - к - чему - не - пригоден. (Г. - Лихтенберг) Дружба, - которая - прекратилась, - никогда - собственно, - и - не - начиналась. /Публилий - Сир/ Юность? - Вздымающаяся - волна. - Позади - ветер, - впереди - скалы. \В. - Вордсворт\ Для - того - чтобы - воспринимать - чужие - мысли, - надо - не - иметь - своих. (Л. - Толстой) Прекрасное - постигается - путём - изучения - и - больших - усилий, - дурное - усваивается - само - собой, - без - труда. /Демокрит/ Нужно - иметь - большой - ум, - чтобы - уметь - не - показывать - своего - умственного - превосходства. \Ф. - Ларошфуко\ У - многих - катанье.

[#] равно
=ж =ж =ж =ж =ж =ж =ж =ж =ж =ж =ж =ж =ж =ж =ж =ж =ж=. У = многих = катанье = на = коньках = производит = одышку = и = трясение. /К. = Прутков/ Не = наблюдать = за = работниками - значит = оставить = им = открытым = свой = кошелёк. \Б. = Франклин\ Те = же = самые = средства, = что = делают = человека = способным = разбогатеть, = мешают = ему = наслаждаться = богатством. (А. = Ривароль) Ничто = так = не = поощряет = праздность, = как = пустые = разговоры. /Л. = Толстой/ Я = всегда = замечал, = что = для = успеха = в = свете = надо = иметь = придурковатый = вид = и = быть = умным. \Ш. = Монтескье\ Усилия = на = ложном = пути = множат = заблуждения. (Ф. = Бэкон) Я = часто = раскаивался = в = том, = что = говорил, = но = редко = сожалел = о = том, = что = молчал. /Фома = Аквинский/ Тот = факт, = что = будильник = не = прозвенел, = изменило = уже = много = человеческих = судеб. (Агата = Кристи)

[#]<

[#]>Закрепление вскл_слэшп

[#] вскл
!ф !ф !ф !ф !ф !ф !ф. Кто! много! думает, тот! мало! говорит, стараясь! втиснуть! возможно! больше! мыслей! в! немногие! слова. (В. Ирвинг!) Конец! жизни! печален, середина! никуда! не! годится, а! начало! смешно!. \Ф. Вольтер!\ То, что! полезно! по! своей! природе! и! сущности, нельзя! отвергать! из-за! какого-то! зла, наличествующего! в! нём! побочно. /Ибн-Рушд! (Аверроэс)/ Не! страшно! нищему, что! деревня! горит! - взял! сумку! да! пошёл. (Русская! пословица!) Самым! лучшим! доказательством! мудрости! является! непрерывное! хорошее! расположение! духа. \М. Монтень!\ Враг! трусливо! наступал. /Из! передовицы! 1941! года./ Думать, что! бессильный! враг! не! может! вредить, это! думать, что! искра! не! может! произвести! пожара. (Саади!) Человек! звучит! гордо, но! сидит! тихо. \Неизв.\ Не! следует! забывать, что! общество! больше! любит, чтобы! его! развлекали, чем! учили. /А. Книгге!/

[#] квчк
"ф "ф "ф "ф "ф "ф "ф "ф "ф "ф "ф "ф "ф "ф "ф "ф "ф "ф "ф "ф "ф. "Хлопотуны", мудрователи, "все" за "мною"! За "мною"! (Тимон) "Посещать" и "слушать" злых "людей" - это "есть" уже "начало" злого "дела". \Конфуций\ "В" глубине "всякой" груди "есть" своя "змея". /К. Прутков/ "Настоящее" горе "стыдливо". (Ф. Геббель) "Необыкновенные" личности "делают" честь "человеческому" уму, "но" не "определяют" правил "его" бытия. \Ф. Шатобриан\ "Ты" не "более" беззащитен "перед" миром, "чем" он "перед" тобой. /Авессалом Подводный/ "Обычно" чем "больше" у "человека" ума, "тем" меньше "значения" он "ему" придаёт. (Л. Мерсье) "Трусость" - мать "жестокости". \М. Монтень\ "Зло", которого "мы" не "можем" ни "преодолеть", ни "избежать", мы "ненавидим". /Т. Гоббс/ "Эх", старые "добрые" времена, "когда" можно "было" отдать "свою" жизнь "за" построение "нового" мира, "а" умереть "в" старом. (А. "и" Б. Стругацкие)

[#] номер
№ы №ы №ы №ы №ы №ы №ы №ы №ы №ы №ы №ы №ы №ы №ы №ы №ы №ы. Раз № нельзя № быть № внешне № тем №, чем № хочешь № быть №, стань № внутренне № таким №, каким № должен № стать №. (Ф. № Петрарка №) ...в № красоте № милей № простота №... \Овидий №\ Следуйте № природе №. /П. № Шаррон №/ Чем № дальше № я № живу №, тем № яснее № мне №, что № прекрасно № только № то №, что № нетрудно № понять №. (А. № Франс №) Великий № ум № проявит № свою № силу № не № только № в № умении № мыслить №, но № и № в № умении № жить №. \Р. № Эмерсон №\ Кто № хочет № достигнуть № того №, чего № желает №, пусть № желает № достижимого №. /Хуан № Мануэль №/ Ищите № Бога № в № своём № собственном № сердце №, вы № не № найдёте № его № больше № нигде №. (Арабское № изречение №) Шум № ничего № не № доказывает №. Курица №, снёсши № яйцо №, часто № клохчет № так №, как № будто № она № снесла № небольшую № планету №. \Марк № Твен №\

[#] тчкзпт
;в ;в ;в ;в ;в ;в ;в ;в ;в ;в ;в ;в ;в ;в; ...египтяне, столь; прославленные; своими; нагромождениями; камней. (Ф. Вольтер) Не; в; совокупности; ищи; единства, но; более; - в; единообразии; разделения. \К. Прутков\ Цена; свободы; - вечная; бдительность. /Т. Джефферсон/ Я; ещё; ни; разу; в; жизни; не; опоздал; на; поезд; - и; ни; разу; не; явился; к; поезду; раньше, чем; за; минуту; до; его; отбытия. (Б. Шоу) А; ну, познания; человеческие, поглядим, кто; кого! \Ж.-П. Сартр\ Легче; подавить; в; себе; первое; желание, чем; удовлетворить; все; последующие. /Б. Франклин/ Очень; тяжело; менять, ничего; не; меняя, но; мы; будем! (М. Жванецкий) Лучше; верное; и; некрасивое, чем; красивое, но; неверное. \Д. Мирандола\ К; дурацкому; занятью; приступая, мы; мудрецами; кажемся, блистая; учёнейшими; терминами... /Д. Чосер/ То; сердце; не; научится; любить, которое; устало; ненавидеть. (Н.А. Некрасов)

[#] прцнт
%а %а %а %а %а %а %а%. Раньше% гусиными% перьями% писали% вечные% мысли%, а% теперь% вечными% перьями% пишут% гусиные% мысли%. (В. Солоухин) Жена%, не% ведущая% мужа% вперёд%, непременно% толкает% его% назад%. \Д. Милль\ Склоняющийся% над% павшим% распрямляется% во% весь% рост%, поднимающий% других% возвышает% себя%. /Р. Ингерсолл/ Самое% главное% - понять%, в% чём% состоит% твой% долг%. Выполнить% его% легче% лёгкого%. (Английская% пословица%) Хороший% человек% достоин% любви%. \Антисфен\ Чего% не% понимают%, тем% не% владеют%. /И. Гёте/ С% людьми% бывает% то% же%, что% с% благами% сего% мира%: чем% ближе% их% знают%, тем% меньше% их% ценят%. (Ж. Пети-Сан) Знание% - столь% драгоценная% вещь%, что% его% не% зазорно% добывать% из% любого% источника%. \Фома% Аквинский\ Нет% таких% положений% и% нет% таких% незначительных% дел%, в% которых% не% могла% бы% проявиться% мудрость%. /Л. Толстой/

[#] двтч
:а :а :а :а :а :а :а :а :а: Повторение: - мачеха: учения: и: отец: глубокого: сна. \Авессалом: Подводный\ Нет: вернее: средства: разжечь: в: другом: страсть, чем: самому: хранить: холод. /Ф. Ларошфуко/ Доводы, до: которых: человек: додумывается: сам, обычно: убеждают: его: больше, нежели: те, которые: пришли: в: голову: другим. (Б. Паскаль) Всякая: вещь: в: природе: является: либо: причиной, направленной: на: нас, либо: следствием, идущим: от: нас. \М. Фичино\ Брать: без: ослепления, расставаться: с: лёгкостью. /Марк: Аврелий/ Что: есть: лучшего? - Сравнив: прошедшее, свести: его: с: настоящим. (К. Прутков) Красота: спасёт: мир. \Ф.М. Достоевский\ Тем: хуже: для: фактов. (Так: Гегель: ответил: однажды: на: замечание, что: его: теории: не: согласуются: с: фактами.) /Г. Гегель/ То: делается: нашим, что: выстрадано, выработано; что: даром: свалилось, тому: мы: цены: не: знаем. (А.И. Герцен)

[#] впрс
?о ?о ?о ?о ?о ?о ?о ?о ?о ?о ?о ?о ?о ?о ?о ?о ?о ?о ?о ?о ?о ?о. Только? соучастие? в? бытии? других? живых? существ? обнаруживает? смысл? и? основание? собственного? бытия. (М. Бубер?) Подозрений? у? человека? тем? больше, чем? меньше? он? знает. \Ф. Бэкон?\ Сети? внутренней? цензуры? не? советую? рвать? мощными? движениями? половых? органов. /Авессалом? Подводный?/ Истинно? великий? человек? - тот, кто? никого? не? станет? учить? и? ни? у? кого? не? станет? учиться. (Х. Джибран?) Ведь? я? только? всего? и? хочу, чтобы? всё? всегда? было? по-моему. \Б. Шоу?\ Почему? слушающий? засыпает, а? говорящий? нет? Тот? больше? устаёт. /М. Жванецкий?/ У? человека? должно? быть? хотя? бы? на? два? гроша? надежды, иначе? жить? невозможно. (Б. Брехт?) От? великого? до? смешного? - один? шаг. \Наполеон?\ Абсолютно? белое, как? и? абсолютно? чёрное, кажется? каким-то? дефектом? зрения. /Дж. Оруэлл?/

[#] звздчк
*о *о *о *о. Коль * ты * о * людях * говоришь * плохое, * пускай * ты * прав - нутро * в * тебе * дурное. (Саади) Еретик - не * тот, * кто * горит * на * костре, * а * тот, * кто * зажигает * костёр. \В. * Шекспир\ Разница * между * умным * человеком * и * дураком * в * том, * что * дурак * повторяет * чужие * глупости, * а * умный * придумывает * свои. /Неизв./ Для * достижения * поставленной * цели * деловитость * нужна * не * менее, * чем * знание. (П. * Бомарше) Знание * без * нравственной * основы - ничего * не * значит. \Л. * Толстой\ Я * собираюсь * искать * грандиозное * "может * быть". /Ф. * Рабле/ Если * у * тебя * есть * фонтан, * заткни * его, * дай * отдохнуть * и * фонтану. (К. * Прутков) Творец * системы - это * узник, * который * имеет * притязание * освещать * мир * лампою * из * своей * темницы. \П. * Буаст\ Педагог - это * инженер * человеческих * душ. /М.И. * Калинин/

[#] скбкл
(л (л (л (л (л (л (л (л (л (л (л (л (л (л (л(. (Любовь (может (изменить (человека (до (неузнаваемости. (Теренций) (Никому (не (должно (уходить (в (печали (после (беседы (с (царём. \Д. Понтано\ (Атеизм - (это (тонкий (слой (льда, (по (которому (один (человек (может (пройти, (а (целый (народ (ухнет (в (бездну. /Ф. Бэкон/ (Нет (человека (праведного (на (земле, (который (делал (бы (добро (и (не (грешил (бы. (Соломон) (Истинное (красноречие - (это (умение (сказать (всё, (что (нужно, (и (не (больше, (чем (нужно. \Ф. Ларошфуко\ (Если (мне (удаётся (сделать (доброе (дело (и (это (становится (известным, (я (чувствую (себя (не (вознаграждённым, (а (наказанным. /Н. Шамфор/ (...Человек (не (то, (чем (он (хочет (быть, (но (то, (чем (он (не (может (не (быть. (С. Моэм) (Удовольствие (критиковать (мешает (наслаждаться (прекрасным. \Ж. Лабрюйер\ (Эгоист (подобен (давно (сидящему (в (колодце. /К. Прутков/

[#] скбкп
)д )д )д )д )д )д )д )д )д )д )д )д )д )д )д )д )д). Чтоб) ты) подох!) - в) устах) врагов) звучит) порой), как) "Будь) здоров!)". (А. Гафуров) Несправедливость) не) всегда) связана) с) каким-нибудь) действием); часто) она) состоит) именно) в) бездействии). \Марк) Аврелий\ Ничто) так) не) обескураживает) порока), как) сознание), что) он) угадан), и) что) по) его) поводу) уже) раздался) смех). /М.Е. Салтыков-Щедрин/ Наши) добродетели) - это) чаще) всего) искусно) перенапряжённые) пороки). (Ф. Ларошфуко) Один) лишь) не) может) ничем) побеждён) быть) желудок) жадный), насильственный), множество) бед) приключающий) смертным). \Гомер\ Счастье) не) в) том), чтобы) делать) всегда), что) хочешь), а) в) том), чтобы) всегда) хотеть) того), что) делаешь). /Л. Толстой/ До) 90) лет) доживают) только) представители) старшего) поколения). У) молодёжи) на) это) не) хватает) выдержки). (Макарин из Цедета)

[#] пдчрк
_ж _ж _ж _ж _ж _ж _ж _ж _ж _ж _ж _ж _ж _ж _ж _ж _ж _ж _ж _ж _ж _ж _ж _ж_. _Слабеющую_ память _можно_ также _сравнить_ с _увядающею_ незабудкою. (К. Прутков) _Когда_ все _желания_ людей _сбываются_ - не _лучше_ им. \Гераклит Эфесский\ ...в _жизни_ больше _пустого_, чем _полезного_. /Теофаст/ _Мужа_ - одного _из_ тысячи _нашёл_ я, _а_ женщины - _ни_ одной _из_ всех _их_ не _нашёл_ я. (Соломон) _Знание_ бывает _двух_ видов. _Мы_ сами _знаем_ предмет - _или_ же _знаем_, где _найти_ о _нём_ сведения. \Б. Франклин\ _Если_ души _человек_ лишён _не_ всецело, _но_ большей _части_ её, _то_ и _тут_ за _жизнь_ он _цепляется_ крепко. /Лукреций/ _Слово_ есть _поступок_. (Л. Толстой) _Прежде_ чем _познакомишься_ с _человеком_, узнай: _приятно_ ли _его_ знакомство _другим_? \К. Прутков\ _Каждый_ человек _меня_ в _чём-то_ превосходит, _и_ в _этом_ смысле _мне_ есть _чему_ у _него_ поучиться. /Р. Эмерсон/

[#] плюс
+ж +ж +ж +ж +ж +ж +ж +ж +ж +ж +ж +ж +ж +ж +ж +ж +ж +ж +ж +ж +ж. Почтительность + без + уважения - вот + награда + за + чванство + без + заслуг. (Н. + Шамфор) Знание + некоторых + принципов + легко + возмещает + незнание + некоторых + фактов. \К. + Гельвеций\ Любовь, + поддерживаясь, + подобно + огню, + непрестанным + движением, + исчезает + с + надеждою + и + страхом. /К. + Прутков/ В + здании + человеческого + счастья + дружба + возводит + стены, + а + любовь + образует + купол. (К. + Прутков) Говорите + правду - и + вы + будете + оригинальны. \А. + В. + Вампилов\ Учение + без + размышления + бесполезно, + но + и + размышление + без + учения + опасно. /Конфуций/ Способность + предполагается + заранее, + но + она + должна + стать + умением. (И. + Гёте) Конечно, + весьма + утомительно + не + иметь + денег, + но + должны + же + мы + хоть + в + чём-то + себя + ограничивать. \Ш. + Монтескьё\

[#] слэшл
\ж \ж \ж \ж \ж \ж \ж \ж \ж \ж \ж \ж \ж \ж \ж. \Слава\ - товар \невыгодный\. \Стоит\ дорого, \сохраняется\ плохо. (О. Бальзак) \Иной\ певец \подчас\ хрипнет. \К. Прутков\ \Одно\ утешение - \может\ быть, \я\ не \выглядел\ таким \дураком\, каким \себя\ чувствовал. /С. Моэм/ \Если\ человечество \вдруг\ исчезнет, \оно\ в \самом\ деле \убьёт\ своих мертвецов. (Ж. Сартр) \Великое\ искусство \научиться\ многому - \это\ браться \сразу\ за \немногое\. \Д. Локк\ \Совершенно\ мудрый \никогда\ не \считает\ себя \великим\, поэтому \он\ может \стать\ действительно \великим\. /Лао-Цзы/ \Представьте\ себе, \какая\ была \бы\ тишина, \если\ бы \люди\ говорили \только\ то, \что\ знают. (К. Чапек) \Мало\ обладать \выдающимися\ качествами, \надо\ ещё \уметь\ ими \пользоваться\. \Ф. Ларошфуко\ \И\ саго, \употреблённое\ не \в\ меру, \может\ причинить \вред\. /К. Прутков/ \Вера\ без \дел\ мертва. (Иисус Христос)

[#] слэшп
/ж /ж /ж /ж /ж /ж /ж /ж /ж /ж /ж /ж /ж /ж /ж /ж /ж /ж. /Наше/ самолюбие /больше/ страдает, /когда/ порицают /наши/ вкусы, /чем/ когда /осуждают/ наши /взгляды/. (Ф. Ларошфуко) /Все/ идеи /в/ науке /родились/ в /драматическом/ конфликте /между/ реальностью /и/ нашими /попытками/ её /понять/. \А. Эйнштейн\ /Человек/ занят /тем/, от /чего/ он /ожидает/ счастья, /но/ самое /большое/ его /счастье/ состоит /в/ том, /что/ он /занят/. /Ален/ /Значительная/ часть /наших/ несчастий /более/ выносима, /чем/ комментарии /по/ их /поводу/ наших /друзей/. (Ч. Колтон) /Проживи/ незаметно. \Эпикур\ /Ценить/ высоко /мнение/ людей /будет/ для /них/ слишком /большой/ честью. /А. Шопенгауэр/ /Великие/ авторы /афоризмов/ читаются /так/, будто /все/ они /хорошо/ знали /друг/ друга. (Э. Канетти) /Не/ умея /толком/ радоваться, /сможешь/ ли /ты/ сделать /для/ человечества /что-нибудь/ путное? \Авессалом Подводный\

[#]<

[#]>Тексты

[#] № 1
Текст № 1. Сержант построил солдат перед траншеей: "Иванов, два шага вперёд, руки в стороны, ноги согнуть, в траншею прыг!" Иванов выполняет. "Петров, два шага вперёд, руки назад, ноги вперёд, в траншею прыг!" Петров выполняет. "Сидоров, два шага вперёд, руки вперёд, ноги в стороны, в траншею прыг!" Сидоров выполняет. Подходит полковник: "Товарищ сержант, как Вам не стыдно, все уже давно на учениях, а Вы здесь в тетрис играете." Парфюмерные товары к Ленинскому юбилею: одеколон "Ленинский дух", пудра "Прах Ильича", мыло "По Ленинским местам". Сколько волка не корми, а пирожка не подаст. В гостиничный номер стучит официант и спрашивает: "Простите, Вам кофе в постель?" - "Лучше в чашку", - осторожно отвечает постоялец. "Ну, как жена?" - "Сущий ангел!" - "Везёт, а моя всё ещё жива!" Встречаются знакомые женщины: "Вы смотрели вчера 215-ю серию? А 52-ю нового сериала? Что ж нам теперь, и по...

[#] № 2
Текст № 2. Встречаются знакомые женщины: "Вы смотрели вчера 215-ю серию? А 52-ю нового сериала? Что ж нам теперь, и поговорить не о чем?" На балу поручик Ржевский захотел писать. Ну, отошёл он к колонне и помочился. Шапочки в ряд, тапочки в ряд: трамвай переехал отряд октябрят. Рядом вожатый жуёт бутерброд, завтра он новый отряд поведёт. "Колобок, колобок, я тебя съем!" - "Ешь, если жить надоело. И вообще я не колобок, а ёжик из Чернобыля!" В Освенциме маленькая еврейская девочка со щеночком на руках медленно продвигается в длинной очереди к газовым камерам. К ней подбегает гестаповец: "Отдай собачку, живодёрка!" Жена просит мужа: "Сходи за картошкой." - "Не пойду, не мужское это дело." Она раздевается, ложится на кровать: "Хорошо, делай своё мужское дело." Чукча поставил шест и прыгает с рулеткой - пытается измерить. Идёт мимо русский: "Ты бы его положил, да измерил!" - "Мне же высот...

[#] № 3
Текст № 3. Чукча поставил шест и прыгает с рулеткой - пытается измерить. Идёт мимо русский: "Ты бы его положил да измерил!" - "Мне же высота нужна, а не длина!" "Коноплёв, а почему у тебя такая фамилия подозрительная?" - "Да уж какая есть, Гашиш Марихуанович!" Научно Исследовательский Институт Химических Удобрений и Ядов. Девушка, которая шла 13-го вечером по Крещатику: зелёные волосы, красные глаза, жёлтые зубы, колесом руки-ноги. Милая, ты мне до сих пор снишься. Если последний блин хрустит на зубах, значит вы едите тарелку. Легко, как два байта переслать. Каждая нелегальная копия - лишний гвоздь в гроб капитализма. Поп молится вечером перед тем, как залезть к жене в койку: "Господи, направь и укрепи!" Жена: "Ты проси, чтобы укрепил, я сама направлю". Завершается строительство дома. Как только снимают строительные леса, здание рушится. Прораб: "Я кому говорил, чтоб леса не снимали, п..

[#] № 4
Текст № 4. Завершается строительство дома. Как только снимают строительные леса, здание рушится. Прораб: "Я кому говорил, чтоб леса не снимали, пока обои не наклеят!" Красная головка работает ловко (Ответ: дятел). Она: "Ты меня любишь?" Он: "А что же я, по-твоему, делаю?" МУЗА - голосование у коров. Когда женщина в первый раз краснеет? Когда в первый раз становится женщиной. Когда в первый раз ей платят. Когда в первый раз она платит. Это что за большевик лезет там на броневик, он большую кепку носит, букву "р" не произносит? Это что за Бармалей там залез на мавзолей? Он большие брови носит, ничего не произносит. Кто точнее даст ответ, тот получит 8 лет. Судья спрашивает Абрама: "Рабинович, ну как же так! Прожили столько лет вместе и разводитесь?" - "Ну, не устраивает она меня!" Голос из зала: "Какой привередливый! Всех устраивает, а его не устраивает!" "А что это у нас граф Суворов н...

[#] № 5
Текст № 5. "А что это у нас граф Суворов ничего не ест?" - "Вилку Александру Васильевичу!" "А что это граф Суворов ничего не ест?" - "А он и не дышит-с." "А что это у нас граф Суворов ничего не ест?" - "Так ведь пост, матушка, до первой звезды нельзя." - "Звёзды Суворову Александру Васильевичу, звёзды ему, да так, чтоб запомнил!" - "Да я уже ем, матушка, ем!" "А что это у нас граф Суворов ничего не ест?" Ехидным голосом: "А он уже поел." "А что это у нас граф Суворов ничего не ест?" - "Так без дыни нельзя-с, матушка!" - "В дыню, Суворову Александр Василичу!" Шахматисты: "На каждый шах ответим матом". Дочь, недавно вышедшая замуж, спрашивает свою мать: "Мама, что ты делаешь с обедом, если он отцу не нравится?" - "Я оставляю его на завтра." Супруги собирают грибы. Жена нашла большой белый гриб и спрашивает: "Дорогой, это съедобный гриб?" - "Пока ты из него ничего не приготовила, - да." ...

[#] № 6
Текст № 6. "Как вы обнаружили свою жену мёртвой?" - "А я, как обычно, пнул её ногой, а она не пошевелилась." Муж приносит домой получку. Жена ругается, почему так мало. Кидает в него тарелку, потом кастрюлю. Он залезает под кровать. Жена хватает швабру, кричит: "Вылезай!" - "Не вылезу! Я хозяин в доме! Сказал - не вылезу - значит не вылезу!" Жена кричит мужу: "Лучше б я вышла замуж за чёрта, чем за тебя!" Он ей в ответ: "Это исключено, браки между ближайшими родственниками запрещены!" Есть привычка на Руси слушать ночью Би-би-си. "Вовочка, разбери предложение," - говорит учительница, - "Папа ушёл в гараж." - "Папа - подлежащее, ушёл - сказуемое, в гараж - предлог". "Скажите, что вам нравится в этой статуэтке?" Петя: "Мне нравятся ножки." - "Вон из класса!" Класс молчит. "Ну, дети, давайте!" В классе молчание. "Ну, а тебе, Вовочка, что нравится?" - "Ухожу, Марья Ивановна, ухожу". Что т...

[#] № 7
Текст № 7. Что такое бизнес по-русски? - Украсть ящик водки, продать за полцены, деньги пропить. Вывести бы вас в чистое поле, поставить лицом к стенке и пустить пулю в лоб! Профессор в медицинском институте спрашивает студентов: "Что у человека крепче стали? Ну, вот вы, девушка, ответьте". Та краснеет: "Профессор, мне неудобно ответить". - "Ну, вообще-то, это волосы. А вы, однако, оптимистка". В понедельник Штирлица повели на расстрел. "Плохо начинается неделя," - подумал Штирлиц. "Мама, почему меня в школе обзывают экскаватором?" - "Закрой рот, а то мебель поцарапаешь!" Заходит украинский самолёт на посадку - почти сел - посадочная полоса уже кончилась. Ладно, заходит ещё раз - та же история. В третий раз заранее снизились, скорость сбросили - сели. Один пилот другому: "Яка ж коротка у них посадочная полоса." - "Зато яка ж широка!" Что делает аист после того, как принесёт ребёнка? -...

[#] № 8
Текст № 8. Что делает аист после того, как принесёт ребёнка? - Отвернётся к стенке и храпит. Сидят два голодных студента в общежитии: "Давай заведём свинью." - "Да ты что - воняет, грязно." - "Ничего, она привыкнет." Забили четыре первобытных человека мамонта. Ну, нажрались, стало быть, до отвала. И вот один из них, чтобы выразить своё удовольствие, сказал: "БА-БА-БА!" Второй сказал: "БУ-БУ-БУ!" Третий сказал: "БЫ-БЫ-БЫ!" А четвёртый подумал и сказал: "БА-БУ-БЫ!" Так появилось первое слово! "Жорж, ну, у тебя и шея." - "Ну, так я же жру!" - "Ну, так надо ж мыть!" Чукча с чукчихой, вокруг много детишек. Чукча смотрит на жену и говорит: "Ну, что, мыть будем или новых сделаем?" Сидит маленький мальчик на газоне в парке и плачет. К нему наркоша подходит: "Чего плачешь?" - "Машинка сломалась." - "И у меня тоже не работает." - "Я от неё колёса потерял." - "Пошли со мной, у меня дома полно." ...

[#] № 9
Текст № 9. Поручик Ржевский идёт с Наташей Ростовой по берегу пруда. "Как бы я хотела стать рыбкой в этом пруду," - говорит Наташа. "Лучше, если б Вы стали рачком-с," - отвечает поручик Ржевский. Наркоман устроился учителем ботаники: "Вот я буду задавать вам вопросы и познакомимся. Вот тебе, Машечка, какое больше всего растение нравится?" - "Мак." - "Это 5, Машечка. Садись, Машечка. А тебе, Федечка, какое растение больше всего нравится?" - "Конопля." - "Это 5, Федечка. А тебе что нравится?" - "Розы." - "Это 2, Вовочка! Как твоя фамилия, Вовочка?" - "Косячков." - "Это 5, Вовочка! Садись, Вовочка." В канцелярию врывается разъяренный мужчина: "Здесь находится "Общество защиты животных?" - "Здесь," - отвечает служащий, - "а Вас кто-то обидел?" Врач, недовольный маленьким гонораром, иронично спрашивает пациента: "Это мне или моему помощнику?" - "Это вам на двоих". Идёт экскурсия в картинно...

[#]<

[#] Экзамен
Экзамен. Арка, абракадабра, Анна, Овод. около. Олово. Вова; вдова; Варвара; Лилия: линолеум: Либерал: Давид! дивиденд! Денди! Фуфло? фосфор? Фанфары? "Жажда" "жижа" "Жемчужный" Еле-еле - ересь - Едва-едва (Нина) (нынешний) (Наверно) Пропуск/пепел/Попа/ Ричард\ребро\Репортёр\ Максим, мимика, Минимум, Ирина. идти. Инжир. Татьяна; торт; Тесть; Коньки: каблук: Комплект: Гагарин! гангстер! Гинеколог! Сестра? скорость? Смесь? "Бобы" "бублик" "Библия" Уксус - уйду - умру (Цап-царап) (цыц) (Царица) Йод/йог/йота/ Шиш\шершень\Шашлык\ Щель\щавель\щипцы\ Заказ, зигзаг, ЗАЗ, Хохотать. хохол. Хохма. Ёж; ёлка; ёмкий; Этюд: эпоха: Энтузиазм: Юпитер! юноша! Юлия! Чечня? чересчур? Чечётка? ("Яблоня"/"ящур"\"яхт-клуб")ЧЧЧ Человек - это звучит гордо! ЮЮЮ Хаттабыч. ЯЯЯ /Буратино/. """ Хохотушка. Эх, яблочко, куда катишся? ХХХ Челнок. Это был Боря. ЭЭЭ "Уф!". // Волков бояться, в лес не ходить. СС Что? Закон.

[#]>Старые уроки

[#] ол ав дж фы
оллол лолло олоол ллоло оолол ололл лолоо ололо ллоло оолол ваава аваав вавва аавав ввава ваваа ававв вавав аавав ввава влаво овала ловла аловл алвло алаво ловла валао лалво аолов вол лов вал лава овал олово джждж жджжд джддж жжджд ддждж джджж ждждд джджд жжджд ддждж дал жал вода лада жало ложа вожжа жажда ждала вдова жаждала фыыфы фыффы фыффы ффыфы ффыфы фыфыы фыфыы фыфыф ффыфы ффыфы лыжа фолы долы волы лады фалды дылда доводы дважды выждал овод выводы выжал олово выдал выждала выдавала овал фалда

[#] пр ке нг ми ть
пррпр рпррп прппр ррпрп ппрпр прпрр рпрпп прпрп ррпрп ппрпр ров пол жар фары пора лорд парад пожар форвард водопровод кееке екеек кекке еекек ккеке кекее екекк кекек еекек ккеке рак перо дека кедр каре ведро дырка докер древко веревка нггнг гнггн нгннг ггнгн ннгнг нгнгг гнгнн нгнгн ггнгн ннгнг гол нож гонг граф рога нарды вагон капрон жонглер гангрена миими имиим мимми иимим ммими мимии имимм мимим иимим ммими дом вид мир миф вилы гром камин лимон манеж фиакр домино тььть ьтььт тьтть ььтьт ттьть тьтьь ьтьтт тьтьт ььтьт ттьть кот том конь ларь торт мать финт порт топь новь винт гладь гнать ждать жакет фагот вагон жетон метро плыть тальк ветер монета желать лорнет платье портье платок жаркое рыдать романтика математик агитатор натирает антрепренер артикль

[#] шщ цу бю чс
шщщшщ щшщщш шщшшщ щщшщш шшщшщ шщшщщ щшщшш шщшщш щщшщш шшщшщ щит шарж вещь шапка шпага мешок кашне шофер лощина прищепка цууцу уцууц цуццу ууцуц ццуцу цуцуу уцуцц цуцуц ууцуц ццуцу луг цирк фунт кущи штука грунт фартук прицеп циркуль журавль бююбю юбююб бюббю ююбюб ббюбю бюбюю юбюбб бюбюб ююбюб ббюбю тюк бал плющ трюк клюв буран буфет флюгер барометр бушевать чссчс счссч чсччс ссчсч ччсчс чсчсс счсчч чсчсч ссчсч ччсчс чан сыр нос чиж часы ключ туча дочь бусы борец плечо кусты чибис чабан бочка мачта шоссе смотр смерч жесть баскетбол чащоба циркач встать судьба фосфор цитрус сапфир печать тюрбан галстук счастье ложечка чеканка колючка офицер фасад фиксатор досточка высотник бастурма сетчатка частокол честь

[#] йя зх эъ
яййяй йяййя яйяяй ййяйя яяйяй яйяйй йяйяя яйяйя ййяйя яяйяй фея рой соя йог шляпа ямщик фляга жидкий рябчик плясун йод зххзх хзххз зхззх ххзхз ззхзх зхзхх хзхзз зхзхз ххзхз ззхзх хор зал газ узы вехи смех зной хлеб порох фазан зебра хобот эъъэъ ъэъъэ эъээъ ъъэъэ ээъэъ эъэъъ ъэъээ эъэъэ ъъэъэ ээъэъ эхо эра поэт этаж эфир эпос воля съезд экран объем заказ загар сахар подъем эбонит отъезд призыв хартия аттракцион лошадь ясность парашют увалень прихоть часовой неотъемлемый неприхотливый непритязательный бесперспективный аграрный

[#] От а до я
аорта овен вино лев дыра фон жена енот нажим пена репа мода идол тень коготь гость станок брус улов целый йог шум щебет зной хрусталь ёрш эталон юный чехол яйцо абвгдеёжзийклмнопрстуфхцчшщъыьэюя ангел олень вальс ливень дым филин жираф едва нефть привал ремень мираж инвалид также конь грусть стебель барсук укол цукаты йод шлейф щенок зараза хризантема ёпрст эскимо юркий четырёхъярусный яхта яюэьыъщшчцхфутсрпонлмкйизжёедгвба всё

[#] От А до Я
Алла Апрель Охта Операция Ы Волга Виктор Лида Литва Джон Денис Фёдор Франция Женя Жигули Ева Европа Надя НАТО Польша Прохор Рим Рая Миру Мир Иртыш Индия Тунис ТьмутараканЬ Катя КГБ Греция ГДР Сабж США Боря Бухарест Уфа Уругвай Царь Цирк Йорк Йод Шварц Шуберт Щорс Щит Зухра ЗИЛ Хреновина Харьков ЁмоЁ Эльза Эфиопия Юра ЮАР Челобрек ЧП Яша Япония Артём Батхед Вася Глеб Децл Елена Ёж Запорожец Иван Йошкин Кот Лиза Милен НТВ Ольга Простоквашино Рембо СНГ Тихвин Урюпинск ФРГ Холмс Цент Чарльз Шишкин Щука Эстония Юпитер Ясен Пончик

[#] . , ; : ! ?
,,.,. .,.., ,.,., ,..,. .,.,, раз, два, три и т.д., я, ты, он, она и др., и пр., и т.п., км., см., кв., д., ул., им., А.С.Пушкин, напр., мл., м.б., Ф.И.О., см., ед., ;;:;: :;::; ;:;:; ;::;: :;:;; имя: Арни; пол: М; глаза: красные; .;.,: ;,::. ;.;:, ,;..: хобби: хоббиты; раз; два; три; чет.; пять: вышел заяц погулять; лопата; город: Эюя; !!?!? ?!??! !?!?! !??!? ?!?!! Быть или не быть? Что делать?! Ура! Заработало!..? Банзай! Отстой! Кто? Где? ;!;:? !:??; !;!?: :!;;? Что? Почём? На баррикады!!! Отвали! А, пожалуйста? Отвали, пожалуйста! Заканчивать? Да; и поскорей!

[#] " - ( ) / \
""-"- -"--" "-"-" "--"- -"-"" --"-" "Скорая помощь", "менты"; что-то, где-то: "конь-огонь", "жар-птица"! Из-за чего? "Всё-таки в стельку"! "Как" кое-как. Ну-ка. "Улыбка - понятие растяжимое"; "Мужчины - женитесь, женщины - мужайтесь". ))/)/ /)//) )/)/) )//)/ /)/)) "-")/ -)//" -"-/) )-""/ вход/выход да/нет он/она М/Ж :-) ;о) :-)) В-/ ((\(\ \(\\( (\(\( (\\(\ \(\(( (\()/ \)//( \(\/) )\((/ (км/ч), (Дж/м.кв.) :-( (бяка) ;-) (антибяка) :-/ ;о\ ;-\ :о) (город/село/деревня)? :-\ В-\ ;-(( перевоз(-ка) критик(-а) выпуск(-ать)

[#] слова
баня боты буря вера весы вето вода годы горы жало жито заря зима зона кеды кино киты кожа дело депо доля дома дуга дума душа дыня лето лиса лицо ложа луга лужа луна лыжи лыко меха мода море муха мыло мясо мята мячи нора пена пища раки река

[#]<-------------------------------->
